○000140○共存感謝のお祭り
●000140●共存感谢祭

○001852○首都圏から遠く離れた山間、<Rたかちほし>鷹千帆市</R>の西端に位置する町。
●001852●位于远离首都圈的山间、<Rたかちほし>鹰千帆市</R>最西端的城镇。

○002344○特徴と呼べる特徴もない<Rひな>鄙</R>びた町だったが、十数年前に政府より重要市町村の認定を受け、以後急速な発展を遂げている。
●002344●虽然是一个没有什么特色的<Rひな>偏僻</R>小镇，但在十多年前被政府认定为重要市镇，此后迅速发展。

○002392○何故、そんなことになったのか？
●002392●为什么会变成这样？

○002432○何故、そんなことになったのか？
●002432●为什么会变成这样？

○002520○それは矢古民町が、全国でも類を見ないほど純度の高い『<Rしんき>神気</R>』を生み出すことで、注目が集まったからだ。
●002520●这是因为矢古民町能产生全国罕见的高纯度『<Rしんき>神气</R>』，从而受到了关注。

○002608○『神気』とは、天地を巡りながら自然の摂理を支える、大きな生命力の流れ。
●002608●『神气』，是指巡游于天地之间、支撑自然法则的巨大生命力之流。

○002696○生命を持つ者には全て『神気』が宿っており、人間も『神気』が肉体という器に集まった存在と言える。
●002696●一切拥有生命之物都寄宿着『神气』，人类也可以说是『神气』聚集于名为肉体的容器中的存在。

○002784○今でこそ当たり前に受け止められているが、つい５０年ほど前までは空想の産物で、認識すらされていなかったそうだ。
●002784●虽然如今已被视为理所当然，但据说直到大约50年前，它还只是空想产物，甚至未被认知。

○002872○その『神気』に導かれて、太転依が集まり、鉄道が通ったことで人も増えた。
●002872●受那『神气』引导，太转依聚集而来，又因铁路开通，人口也增加了。

○002960○矢古民町を中心にその周辺は、太転依も含めた人口が急激に伸びている。
●002960●以矢古民町为中心及其周边，包括太转依在内的人口急剧增长。

○003048○そのために予想されるのは、人と太転依が増えたことによる混乱や治安の悪化。
●003048●因此可以预见的是，人与太转依增加所带来的混乱和治安恶化。

○003136○人口が増えることで起こりうることが、太転依も同時に増えることで加速度的に混乱が生じる……そう予測されていた。
●003136●因人口增加可能引发的问题，再加上太转依也同时增加，混乱会加速发生……当时是这样预测的。

○003224○だが治安の悪化は、起こらなかった。
●003224●然而，治安恶化并没有发生。

○003312○混沌としながらも、種の違う者同士が混ざり合い、独特な雰囲気を醸すようになった。
●003312●虽然混沌，但不同种族的生物相互混合，酝酿出独特的氛围。

○003528○そして──
●003528●然后——

○004152○空
●004152●空

○004160○「やっぱりこの光景って、すごいな……」
●004160●「这景象果然很厉害啊……」

○004780○モモ
●004780●モモ

○004788○「ひと、いっぱいだね」
●004788●「人，好多啊」

○005768○ましろ
●005768●ましろ

○005776○「ほんとにそうですね。人も太転依も、いっぱいです」
●005776●「确实如此。无论是人还是太转依，都很多呢」

○007288○現在矢古民町は、目の前のような様相を呈している。
●007288●现在的矢古民町，呈现出眼前这样的景象。

○007376○町はいつもよりずっと騒々しく、出歩いている人と太転依が思い思いに祭の賑わいを楽しんでいる。
●007376●街道比平时喧闹得多，外出的人们和太转依各自享受着祭典的热闹。

○007464○祭が始まる前は、どういうことになるんだろうと思っていた。
●007464●祭典开始前，我还在想会变成什么样。

○007552○そして、もっと小規模かと思っていた。
●007552●而且原以为规模会更小一些。

○007640○でも、蓋を開けてみたら、繁華街の大通りを占領するようなものまで作って、歩行者天国にして……
●007640●但等到实际开始后，竟然做出了占据繁华大街主干道的东西，还变成了步行街……

○008112○作ってる時から思ってたけど……あの道のど真ん中にあるあれってなんのつもりなんだろうか。
●008112●从制作时我就觉得……那条路正中间的那个东西到底打算干什么。

○008200○まるで『ねぶた』のようなモニュメント。
●008200●仿佛『睡魔祭』一样的纪念碑。

○008288○太転依をモデルにしているのは一目瞭然。
●008288●以太转依为原型是一目了然的。

○008376○そして下の台の部分は、昔どこかの祭で山車を作ったことがある、という人が設計したものだ。
●008376●而下面的台座部分，是由曾经在某处的祭典中制作过山车的人设计的。

○008464○台車があれば山車として引っ張り回しても壊れないくらいの強度があるそうだ。
●008464●据说如果配上台车，强度足以作为山车拖来拖去也不会坏。

○008552○現にいくつかは別の場所で作られて、ひっぱって町中に置かれた。
●008552●实际上有几个是在别处制作，然后被拖到镇上放置的。

○008640○あの歩道の上にある提灯も、昔どこかで見た七夕飾りに似ている。
●008640●那个人行道上的灯笼，也像是以前在哪儿见过的七夕装饰。

○008728○ねぶた、山車、七夕……ごちゃっとしていて、よくわからない。
●008728●睡魔祭、山车、七夕……乱七八糟的，完全搞不懂。

○008816○外から来た人は、このお祭りはなんなんだ？　と思うだろう。
●008816●从外地来的人肯定会想：这个祭典到底是什么啊？

○008904○そして、これらを用意したのは町の有志の人たち。
●008904●而准备这些东西的是镇上的志愿者们。

○008992○人と太転依とで、あーでもないこーでもないと、試行錯誤の上でこうなった。
●008992●人和太转依一起，经过这样那样反复尝试，最终变成了这样。

○010100○ましろ
●010100●ましろ

○010108○「あれもこれも、いったい由来はなんでしょうね。ふふっ、何のお祭りなのか、わかりませんね」
●010108●「这个那个，到底都是什么由来呢。呵呵，完全搞不清是什么祭典了呢」

○010188○空
●010188●空

○010196○「丁度、俺もそれを考えてました」
●010196●「正好，我也在想这个」

○010284○俺の顔に、疑問が出ていたのかもしれない。
●010284●也许我的脸上露出了疑问。

○010744○ましろ
●010744●ましろ

○010752○「少なくとも、<Rやちまた>八衢</R>神社のお祭りではないですよ」
●010752●「至少，这不是<Rやちまた>八衢</R>神社的祭典哦」

○011164○空
●011164●空

○011172○「矢古民町の人はみんな分かってると思うんですが、外から来た人には勘違いされませんかね」
●011172●「我想矢古民町的人都知道，但外地来的人会不会误会呢」

○011632○ましろ
●011632●ましろ

○011640○「それならそれで。平日にいらした時に、違いを見て貰えますから」
●011640●「那也无妨。等他们平日来的时候，就能看到不同之处了」

○012100○ましろ
●012100●ましろ

○012108○「矢古民町を２度楽しめて万々歳ですね」
●012108●「能享受两次矢古民町，真是太好了呢」

○012520○空
●012520●空

○012528○「なるほどです」
●012528●「原来如此」

○012616○ましろさんはポジティブシンキングだ。
●012616●真白小姐真是乐观思维。

○013176○ましろ
●013176●ましろ

○013184○「あっ、あそこにいる人たちって……」
●013184●「啊，那边那些人……」

○013596○空
●013596●空

○013604○「ん？」
●013604●「嗯？」

○014900○ましろさんが指さしたのは、学院の女子の間でも人気のファンシーショップだ。
●014900●真白小姐指向的，是在学院女生中也很有人气的杂货店。

○014988○多くの女の子たちで賑わっているのが店の外からでも分かる。
●014988●从店外也能看出挤满了许多女孩子。

○015076○後から知ったのだが、あの店の経営者は太転依だそうだ。
●015076●我后来才知道，那家店的经营者好像是太转依。

○015164○だからなのか、太転依が多く集まってきている。
●015164●也许正因为如此，很多太转依聚集过来。

○015252○祭の日も例外ではなく、沢山来ていた。
●015252●祭典当天也不例外，来了很多。

○015340○その店は、太転依をデザインした小物を売っているのだが、その小物のコスプレをした太転依を見かける。
●015340●那家店出售以太转依为主题设计的小物件，而能看到打扮成那些小物件模样的太转依。

○015428○ましろさんが示したのは、多分あの太転依たちだ。
●015428●真白小姐所指的，大概就是那些太转依。

○016536○ましろ
●016536●ましろ

○016544○「このお祭りは、ああいうのもありなんですね」
●016544●「这个祭典，原来连那种形式也有呢」

○016632○ポシェットや帽子の格好をした太転依が、来客者たちに遊ばれている。
●016632●打扮成挎包或帽子的太转依，正在被来客们逗弄。

○016720○いや、むしろ来た人たちと遊んでいるのか。
●016720●不，不如说是在和来的人们一起玩耍吧。

○017180○ましろ
●017180●ましろ

○017188○「ふふっ、あれもコミュニケーション、ですかね」
●017188●「呵呵，那也是一种交流吧」

○017268○空
●017268●空

○017276○「祭だから、だと思いますけど……」
●017276●「我想是因为祭典吧……」

○017364○ほんと、このお祭りってなんなんだろう……
●017364●真是的，这个祭典到底是什么啊……

○017452○主催者側とはいえ、本当に分からない。
●017452●虽然是主办方这边，但真的搞不懂。

○017540○１番近いイメージはというと……
●017540●要说最接近的印象……

○017620○空
●017620●空

○017628○「ハロウィン、みたいなものですかね……太転依がコスプレして……」
●017628●「就像是万圣节那样的东西吧……太转依穿着cosplay……」

○018476○ましろ
●018476●ましろ

○018484○「ハロウィン！　本当にごちゃっとしたお祭りですね」
●018484●「万圣节！真是个乱七八糟的祭典呢」

○018564○空
●018564●空

○018572○「俺もそう思ってます……」
●018572●「我也这么觉得……」

○018660○あのファンシーショップも、その辺は分かっているのかもしれない。
●018660●那家杂货店或许也明白这一点。

○018748○売り子のほとんどが太転依で、買い手のほとんどが人だ。
●018748●售货员大部分是太转依，而顾客大部分是人。

○018836○人の目に引く方法を模索し、ハロウィンのようにコスプレをして気を引くということをしたのだろう。
●018836●他们大概是在探索吸引人眼球的方法，于是像万圣节那样通过cosplay来引人注目吧。

○018924○流石、太転依で事業を興すだけある。
●018924●真不愧是太转依创办的事业。

○019012○そして、その姿を見て、通りかかる人が興味をひいている。
●019012●而看到那副模样，路过的人们产生了兴趣。

○019100○太転依に対して、いい意味での好奇心を持つ……きっとそれが共存を進めることになるだろう。
●019100●对太转保持有善意的好奇心……这一定会推动共存吧。

○019560○ましろ
●019560●ましろ

○019568○「素敵ですね。ここから見えるもの全て」
●019568●「真棒啊。从这里看到的一切」

○019656○ましろさんはその光景を眩しそうに見つめている。
●019656●真白小姐凝视着那幅景象，眼神中仿佛闪烁着光芒。

○019744○俺と同じように考えているのかもしれない。
●019744●也许她和我想的一样。

○020204○ましろ
●020204●ましろ

○020212○「あの髪飾り、裕理さんは綺麗って言ってくれるかしら」
●020212●「那个发饰，裕理先生会夸漂亮吗」

○020388○……違った。
●020388●……不对。

○020476○とても個人的なものだった。
●020476●是非常私人的事情。

○020564○つまりそれだけこの祭を楽しんでいるということ、だろう。
●020564●也就是说，她是如此地享受这个祭典吧。

○021120○モモ
●021120●モモ

○021128○「あっ、新しいレターセット、売ってるかもしれないね！」
●021128●「啊，说不定有新出的信纸套装卖呢！」

○021880○モモ
●021880●モモ

○021888○「買ってくるね」
●021888●「我去买」

○022100○モモと一緒に行く
●022100●和粉桃一起去

○022108○モモを見送る
●022108●目送粉桃离开

○022400○空
●022400●空

○022408○「……おっと。俺も仕事の途中だったんだ」
●022408●「……哎呀。我也是在工作的途中呢」

○022496○見回りをするからここまで来たんだ。
●022496●我是为了巡逻才来到这里的。

○022584○もうしばらく仕事を忘れて、この祭の光景を眺め続けるところだった。
●022584●差点就忘了工作，一直盯着祭典的景象看下去了。

○022664○空
●022664●空

○022672○「モモ、行ってらっしゃい」
●022672●「粉桃，慢走」

○023132○モモ
●023132●モモ

○023140○「行ってきます」
●023140●「我走了」

○023516○モモはファンシーショップの屋台へ行ってしまった。
●023516●粉桃去了杂货店的摊位。

○023604○見送った後、ましろさんへ伝える。
●023604●目送她离开后，我对真白小姐说道。

○023684○空
●023684●空

○023692○「俺はこれから屋台の見回りに行ってきます」
●023692●「我现在去巡逻摊位」

○024152○ましろ
●024152●ましろ

○024160○「はい。行ってらっしゃい。私は八衢神社に戻ります」
●024160●「好的。慢走。我回八衢神社了」

○024240○空
●024240●空

○024248○「お疲れ様です」
●024248●「辛苦了」

○024708○ましろ
●024708●ましろ

○024716○「それはこちらのセリフですよ。お疲れ様です。あと２日間、頑張ってくださいね」
●024716●「那是我要说的才对。辛苦了。还有两天，加油哦」

○024796○空
●024796●空

○024804○「はい」
●024804●「好的」

○025028○ましろさんがゆっくりと歩いて去っていく。
●025028●真白小姐慢慢地走远了。

○025240○裕理さんについて聞く
●025240●问问裕理的事情

○025248○そのまま見送る
●025248●就这样目送她

○025548○ましろさんからお疲れ様という言葉をもらった。
●025548●从真白小姐那里得到了「辛苦了」的慰问。

○025636○しかし……
●025636●但是……

○025716○空
●025716●空

○025724○「それこそこちらのセリフです、ましろさん」
●025724●「那才是我要说的话呢，真白小姐」

○025812○ましろさんが学院長のところに行くのは、本人がのんびり言うほど暇な時ではない。
●025812●真白小姐去学院长那里，并不像她自己悠闲说的那样是有空闲的时候。

○025900○裕理さんや美冬さん、それにゆみなさんと綿密なやりとりをする時だ。
●025900●而是与裕理先生、美冬小姐以及由美奈小姐进行密切沟通的时候。

○025988○そうして常日頃から連絡を取り合っていたからこそ、あの１年前の混乱を収めることができた。
●025988●正因为平时就一直保持联络，才得以平息一年前的那场混乱。

○026076○あの事件は、ましろさんたちの日常的な動きがあったからこそ、過去のものになったんだ。
●026076●那起事件，正是因为真白小姐她们日常的行动，才成为了过去。

○026164○そのことを、再び思い出すと、この平和なお祭りがもっと素敵なものに見えてくる。
●026164●再次想起这件事，就让我觉得这个和平的祭典更加美好了。

○026252○その祭を続けるためにも……
●026252●为了能让这个祭典持续下去……

○026332○空
●026332●空

○026340○「頑張らないと」
●026340●「不努力不行」

○026428○屋台だけじゃなくて、会場全体も見て回らないと。
●026428●不只是摊位，还必须巡视整个会场。

○026516○特に気をつけないといけないのは頭上にありそうな飾り付けだろう。
●026516●尤其需要注意的应该是头上的装饰吧。

○026604○落とさないようにと注意をしてもらっているけど、時間が経って脆くなることもよくある。
●026604●虽然已经提醒过要注意别掉下来，但经常因为时间久了而变得脆弱。

○026692○あれだけぶらさがっていると、人や太転依が触ることもあるだろう。
●026692●挂成那样，人和太转依也可能会碰到吧。

○027688○見て回る中で、見知った人やモニュメントや飾りの責任者と会って話をする。
●027688●在巡视过程中，与熟人和纪念碑、装饰的负责人见面交谈。

○027776○迷子や落とし物の相談はしょっちゅうだが、今のところ大きな問題は起きていない。
●027776●经常有人来咨询走失或遗失物品，但目前还没有发生大问题。

○027864○ホッとするが、少しだけ拍子抜け感がある。
●027864●虽然松了一口气，但又有那么一点扫兴。

○027952○いや、俺が人と太転依の間でトラブルが起こる、という前提で考え過ぎているのかもしれない。
●027952●不，也许是我过于以「人与太转依之间会发生纠纷」为前提来考虑了。

○028040○今回の祭の話を初めて聞いた時、何かトラブルが起こるかもしれない、と考えてしまった。
●028040●第一次听说这次祭典的时候，我就想着可能会发生什么麻烦事。

○028128○人同士ですらぶつかり合いは生じる。
●028128●即使是人与人之间也会产生冲突。

○028216○人と太転依もまた、ぶつかり合いは絶えない。
●028216●人与太转依之间也是冲突不断。

○028304○あの事件もたった１年前だからこそ、矢古民町のみんなは覚えていて忘れるはずがない。
●028304●正因为那起事件就发生在一年前，矢古民町的大家肯定都记得，不可能忘记。

○028392○でも、そんな考えを一掃するくらい、小気味よく問題もなく祭を楽しんでいる。
●028392●然而，大家如此爽快、毫无问题地享受着祭典，足以扫除那种想法。

○028480○その中で、俺はひとりの女の子と小さな太転依がふたりではしゃいでいるのに目がいった。
●028480●其中，我注意到一个女孩子和一只小太转依两个人正在欢闹。

○028568○注意して見てると……
●028568●仔细一看……

○030852○空
●030852●空

○030860○「あれって……こはく？」
●030860●「那是……琥珀？」

○030948○太転依はこはくの前で立ち止まって、うーん、と力を込めているように見える。
●030948●太转依在琥珀面前停了下来，好像在「嗯——」地用力。

○031848○こはく
●031848●こはく

○031856○「うーんってして、どうしたんですか？　お腹痛いんですか？」
●031856●「在嗯嗯地叫，怎么了？肚子疼吗？」

○031944○さらに、んーと力を込め、踏ん張っている太転依。
●031944●太转依更加「嗯——」地用力，使劲撑着。

○032404○こはく
●032404●こはく

○032412○「大丈夫ですか？　治しましょうか？」
●032412●「没事吧？要帮你治疗吗？」

○032500○心配して少しおろおろし始めるこはく。
●032500●琥珀担心起来，开始有点不知所措。

○032588○しかし、その様子を見ている周りの人たちはにこやかだ。
●032588●但是，看着这一幕的周围人们却面带微笑。

○032676○太転依の様子から何となく何をしようとしているのか分かるからだ。
●032676●因为从太转依的样子，大概能猜到它想做什么。

○032764○太転依は神通力を使おうとしている。
●032764●太转依想要使用神通力。

○032852○そして、今日という日に使う神通力がどういうものなのかも分かっている。
●032852●而且，大家也知道在「今天」这个日子里使用的神通力是什么。

○032940○太転依が力を抜いて、えいっと噴き出したものが１つの形になる。
●032940●太转依放松力气，「欸」地喷出的东西形成了一个形状。

○033700○こはく
●033700●こはく

○033708○「わっ！？」
●033708○「哇！？」

○033796○ポンッと音が鳴って、太転依の目の前にひと欠片のチョコが現れた。
●033796●「嘭」的一声，太转依面前出现了一块巧克力。

○033884○宙に浮いていたそれを、こはくは手のひらに収めた。
●033884●琥珀将漂浮在空中的那块巧克力收在手心里。

○034072○太転依が、こはくの目の前にチョコを出現させたのだ。
●034072●太转依在琥珀面前变出了巧克力。

○034820○こはく
●034820●こはく

○034828○「チョコ……これは……あっ！！」
●034828●「巧克力……这是……啊！！」

○035288○こはく
●035288●こはく

○035296○「これ、くれるんですね！！」
●035296●「这个，是给我的吧！！」

○036112○太転依がうなずくと、こはくは嬉しそうに微笑み、
●036112●太转依点点头，琥珀开心地笑了。

○036572○こはく
●036572●こはく

○036580○「では早速、いただきます」
●036580●「那我就立刻享用了」

○036668○ラッピングを解いて、ひと欠片のチョコを口の中へ。
●036668●解开包装，将一块巧克力放入口中。

○037128○こはく
●037128●こはく

○037136○「もぐもぐ……うん、あまーい！　おいしいー！」
●037136●「嚼嚼……嗯，好甜！好好吃——！」

○037952○ひとくちで食べると、嬉しそうに口にする。
●037952●一口吃完，她开心地说道。

○038768○それを見て、こはくの前ではしゃぐ太転依。
●038768●看到这一幕，在琥珀面前欢闹起来的太转依。

○038856○微笑ましくて、見入ってしまう。
●038856●太温馨了，让人看得入迷。

○039316○こはく
●039316●こはく

○039324○「あ、そうでした。そしてお礼は、こうですね」
●039324●「啊，对了。然后回礼，要这样呢」

○039412○そう言って、こはくは太転依と手を繋ぐ。
●039412●说着，琥珀牵起了太转依的手。

○039500○伺うように見つめる太転依に、こはくは笑顔を見せる。
●039500●琥珀对试探般看过来的太转依露出了笑容。

○039960○こはく
●039960●こはく

○039968○「いいんですよ。だってチョコくれたから」
●039968●「没关系的。因为你给了我巧克力嘛」

○040152○手を繋いでいる太転依から、こはくの手を通して流れていくものがある。
●040152●从牵着手的太转依那里，有某种东西通过琥珀的手流了过去。

○040240○それは太転依が生きていくために必要な『神気』だ。
●040240●那就是太转依生存所必需的『神气』。

○040328○太転依は、こはくの神気を少しだけ吸い取ってから手を離す。
●040328●太转依只吸了一点琥珀的神气，然后松开了手。

○040788○こはく
●040788●こはく

○040796○「それだけでいいんですか？」
●040796●「这样就行了吗？」

○041612○太転依はうんうんと頷いて、嬉しそうに跳ねる。
●041612●太转依连连点头，开心地蹦跳起来。

○041700○そしてお辞儀をするように、頭を下げるような動作を取る太転依。
●041700●然后做出像是鞠躬、低下头一样的动作。

○042160○こはく
●042160●こはく

○042168○「こちらこそ、チョコをどうもありがとう」
●042168●「我才是要谢谢你给的巧克力」

○042256○２人の微笑ましいやりとりを見ていた周りの人たちと俺は、パチパチと拍手をする。
●042256●看着两人温馨交流的周围的人们和我，啪啪地鼓起了掌。

○042344○太転依とこはくは、見られていたことに気付いて照れ笑いを浮かべた。
●042344●太转依和琥珀意识到被看着，露出了害羞的笑容。

○042668○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●042668●指定されたラベルは見つかりませんでした。

