○000140○人太祭とは
●000140●所谓人太祭

○001232○こはく
●001232●こはく

○001240○「あっ、空さんっ」
●001240●「啊，空同学」

○001408○こはくが俺に気付いて近づいてきた。
●001408●琥珀注意到我，走了过来。

○001868○こはく
●001868●こはく

○001876○「見てたんですか。拍手してないで声かけてくださいよ」
●001876●「您看到了吗。别光鼓掌，倒是叫我一声啊」

○001924○「いいもの見せてもらったから」
●001924●「因为你让我看到了好东西」

○001956○空
●001956●空

○001964○「いいもの見せてもらったから」
●001964●「因为你让我看到了好东西」

○002424○こはく
●002424●こはく

○002432○「私も、いい体験しました。素敵ですね」
●002432●「我也得到了很好的体验。真棒呢」

○002512○空
●002512●空

○002520○「こはく。早かったね」
●002520●「琥珀。好快啊」

○002608○こはくたちが稽古をしている途中で、学院を出たのにもう追いついてきたようだ。
●002608●琥珀她们还在练习途中，我离开了学院，但她似乎已经追上来了。

○003164○こはく
●003164●こはく

○003172○「はい。おかげでチョコ貰えちゃいました」
●003172●「是的。托您的福，我得到了巧克力」

○003632○こはく
●003632●こはく

○003640○「太転依同士でも共存。まさに共存感謝のお祭り、ですね」
●003640○「太转依之间也能共存。真可谓是共存感谢的祭典呢」

○003720○空
●003720●空

○003728○「うん」
●003728●「嗯」

○003816○共存感謝のお祭り──『<R・・・>人太祭</R>』。
●003816●共存感谢的祭典──『<R・・・>人太祭</R>』。

○003904○元々は、共存感謝祭、と呼ばれていた。
●003904●原本被称为『共存感谢祭』。

○003992○共存と言うからには、人と太転依の共存のことだ。
●003992●既然说是共存，指的就是人与太转依的共存。

○004080○そしてその名の通り、人と太転依の共存を感謝するお祭りだ。
●004080●并且正如其名，是感谢人与太转依共存的祭典。

○004168○去年の今頃、俺はそんなお祭りがあるなんて知らなかった。
●004168●去年的这个时候，我还不知道有这样的祭典。

○004256○さらに驚くべきことに、こはくもましろさんも知らなかった。
●004256●更令人惊讶的是，琥珀和真白小姐也不知道。

○004344○みんなが知ったのは今から２ヶ月前くらい。
●004344●大家知道这件事，大约是在两个月前。

○004432○元々は、矢古民町の一地区の小さなバザーから始まっていたらしい。
●004432●原本似乎是从矢古民町一个地区的小型集市开始的。

○004520○町内会で自主的にやっていたバザーで、ある事件が起こった。
●004520●在町内会自主举办的集市上，发生了一件事。

○004608○バザーで女の子が探していたものが無いと泣いていた。
●004608●集市上，一个小女孩因为找不到想要的东西而哭泣。

○004696○それを見た女の子の友達である太転依が、神通力でそれを作って贈ったのだ。
●004696●看到这一幕的、小女孩的友人——一只太转依，用神通力做出了那个东西送给她。

○004784○女の子は感謝して、へとへとになった友達の太転依に神気を贈り返した。
●004784●小女孩心怀感激，将神气回赠给累坏了的朋友太转依。

○004872○女の子は友達が神気を好むことを知っていたから、そうしたとのこと。
●004872●据说是因为小女孩知道朋友喜欢神气，所以才这么做的。

○004960○その太転依も、前々から一緒に遊んでくれる女の子には感謝していて、そのお返しのつもりだったらしい。
●004960●那只太转依也一直对陪自己玩耍的小女孩心怀感激，似乎是想以此作为回礼。

○005048○ふたりの様子を見ていたバザー参加者たちが、それじゃ我々もと仲のいい人と太転依が神通力の贈り物と、神気の交換が行われた。
●005048●看着两人模样的集市参加者们心想「那我们也来吧」，于是关系要好的人和太转依之间开始了神通力赠礼与神气的交换。

○005136○それがバザー参加者の習慣になり、ある時ふと誰かがそのバザーをこう呼んだ。
●005136●那成了集市参加者的习惯，某天有人偶然将那集市这样称呼。

○005224○共存感謝祭、と。
●005224●即『共存感谢祭』。

○005312○その話を聞いた今回の祭を興した有志たちが聞きつけ、町全体のイベントにまで大きくし、人と太転依の祭『人太祭』と名前をつけた。
●005312●听到这件事的、本次祭典的发起者们将其扩展为整个城镇的活动，并命名为人与太转依的祭典『人太祭』。

○005400○今しがた行われていたこはくと太転依の様子、あれがまさに人太祭のあるべき姿であり、原点というわけだ。
●005400●刚才琥珀和太转依的那一幕，正是人太祭应有的模样，也就是原点。

○005488○だから皆、交換が行われた時に拍手をして、人と太転依とが共に生きる姿に祝福を贈った。
●005488●所以大家在进行交换时鼓掌，向人与太转依共同生活的姿态送上了祝福。

○005948○こはく
●005948●こはく

○005956○「人太祭、本当に素敵です」
●005956●「人太祭，真的很棒呢」

○006036○空
●006036●空

○006044○「そうだね」
●006044●「是啊」

○006132○強く同意する。
●006132●我深表同意。

○006220○実際にこはくと太転依のやりとりを目の当たりにして、そう感じた。
●006220●亲眼目睹琥珀与太转依的交流后，我深有感触。

○006308○体験したこはくは、俺よりももっと素敵に感じたのがわかる。
●006308●可以理解，亲身体验过的琥珀一定比我感到更美好。

○006388○空
●006388●空

○006396○「最初はたった２人の間で行われたことだったんだろうし、実際にバザーで小さくやっていることだったんだろうけど……」
●006396●「最初应该只是两个人之间的事，实际上也只是在集市上小规模进行的事情吧……」

○006476○空
●006476●空

○006484○「その人達は、まさか矢古民町で大々的に行われるようになるなんて、思わなかっただろうね」
●006484●「那些人一定没想到，会有朝一日在矢古民町被如此大规模地举办吧」

○006944○こはく
●006944●こはく

○006952○「そうですね。絶対思ってなかったと思います。私、その気持ち、すっごくわかりますよ」
●006952○「是啊。我觉得他们绝对没想到。我非常理解那种心情哦」

○007040○こはくはいいものを見つけたという感じで微笑む。
●007040●琥珀像是发现了什么好东西似的微笑着。

○007500○こはく
●007500●こはく

○007508○「私も、こんな素敵なことが行われていたなんて、信じられなかったです」
●007508○「我也无法相信，竟然有如此美妙的事情在进行着」

○007596○共存感謝祭の話を最初に聞いたこはくの気持ちが、彼女の表情から伝わってくる。
●007596●从琥珀的表情中，能感受到她第一次听说共存感谢祭时的心情。

○007684○俺に初めて人と太転依の共存を理想だけでなく実際に示してくれたこはく。
●007684●琥珀是第一个向我展示人与太转依的共存并非理想而是现实的人。

○007772○だからこそ、彼女の気持ちが分かる。
●007772●正因如此，我理解她的心情。

○007860○この感謝祭を、矢古民町をあげてのお祭りにしようという話に乗った、こはくの気持ちが分かる。
●007860●我理解琥珀同意将这个感谢祭发展为矢古民町全镇祭典时的心情。

○008044○２か月前、こはくは八衢神社の代表として、西条家に呼ばれた。
●008044●两个月前，琥珀作为八衢神社的代表，被叫到了西条家。

○008132○学院長や町内会の代表等、町のいろんな人が呼ばれて、穣一郎さんから今回の共存感謝祭の話が上がった。
●008132●学院长、町内会代表等镇上的各种人被召集起来，由穰一郎先生提出了本次共存感谢祭的构想。

○008220○元々、一地区で行われていた共存感謝祭という小さなイベントを、人太祭として矢古民町全体で行うという話だった。
●008220●内容是将在某一地区举行的小型活动「共存感谢祭」，以「人太祭」之名在矢古民町全镇举办。

○008308○人と太転依が共存に感謝をこめて、お互いに贈り物をしあう習慣を大きく取り上げる。
●008308●将人与太转依怀揣对共存的感谢而互赠礼物的习惯，大力推广开来。

○008396○共存を推進する矢古民町ならでは、町の代表者の西条穣一郎さんならではの提案だった。
●008396●这是推进共存的矢古民町所特有的、作为町代表者的西条穰一郎先生独有的提案。

○008484○肯定意見、否定意見、両方が出て、白熱した議論が西条家で行われた。
●008484●赞成意见与反对意见皆有，在西条家进行了热烈的讨论。

○008572○ポジティブな意見も、ネガティブな意見も取り込み、議論は白熱して、開催する方へと話は進んでいき……
●008572●无论正面还是负面的意见都被吸纳，讨论越来越激烈，话题朝着举办的方向推进……

○008660○最終的には３日間の催しとして、行われることが決まったのが、だいたい２ヶ月前だ。
●008660●最终决定作为为期三天的活动来举办，大约是在两个月前。

○008748○その頃には参加予定の皆は準備に入っているほどだった。
●008748●那时候，预定参加的人们已经进入了准备阶段。

○008836○こはくも、八衢神社の代表として境内の開放をし、人太祭に協力するという話をした。
●008836●琥珀也作为八衢神社的代表，表示愿意开放神社院内，协助人太祭。

○009308○２ヶ月前から始まった準備。
●009308●从两个月前开始的准备。

○009396○そして今がその当日。
●009396●而现在就是当天。

○009484○昨日から始まった人太祭は、２日目にして盛況だ。
●009484●从昨天开始的人太祭，到了第二天已然盛况空前。

○009572○１日目の様子見、２日目の盛り上がり……そして、３日目のフィナーレ。
●009572●第一天的观望，第二天的热潮……然后，第三天的终幕。

○009660○人太祭の噂を聞いた人や、誘われた人が、３日目は多く訪れるだろう。
●009660●听说了人太祭传闻的人以及被邀请的人，第三天应该会有很多到访吧。

○010120○こはく
●010120●こはく

○010128○「明日の本番、楽しみですね」
●010128●「明天的正式演出，真期待呢」

○010208○空
●010208●空

○010216○「……うん」
●010216●「……嗯」

○010304○こはくが嬉しそうなのが伝わってくる。
●010304●能感受到琥珀很开心。

○010764○こはく
●010764●こはく

○010772○「祭のお囃子を聴くと、踊り出しそうです」
●010772○「一听到祭典的伴奏，就忍不住想跳起来」

○010860○実際に思い思いに踊ったり跳ねたりしている集団がいた。
●010860●实际上，有一群人正在各自随意地跳舞蹦跳着。

○010948○そっちを見て、うきうきと体を動かしている。
●010948●琥珀看着那边，欢快地动着身体。

○011408○こはく
●011408●こはく

○011416○「楽しそうですね」
●011416●「真开心呢」

○011496○空
●011496●空

○011504○「うん。本当」
●011504●「嗯。是啊」

○011964○こはく
●011964●こはく

○011972○「あの中に参加するのは……駄目ですかね？」
●011972●「加入他们……不行吗？」

○012052○空
●012052●空

○012060○「こはくならすんなり入っていけると思うよ」
●012060●「如果是琥珀的话，我觉得能很自然地融入进去哦」

○012148○むしろ歓迎されるだろう。
●012148●反而会被欢迎吧。

○012236○それに、明日に支障がないように、と言うのも、こはく相手だと野暮な気がしてくる。
●012236●况且，对琥珀说「别影响到明天」之类的话，反而显得不解风情。

○012696○こはく
●012696●こはく

○012704○「ん、踊るのは明日のために取っておきます。今日は我慢です」
●012704●「嗯，跳舞就留到明天吧。今天忍一忍」

○012792○明日は俺とこはく達にとっては、本番だ。
●012792●明天对我和琥珀她们来说，是正式演出。

○012880○そのためにこはく達は１ヵ月以上の稽古をしてきた。
●012880●为此，琥珀她们已经练习了一个多月。

○013340○こはく
●013340●こはく

○013348○「でも今日は、楽しみすぎて眠れなそうです」
●013348●「不过今天，我好像会因为太期待而睡不着呢」

○013436○そんなことはないだろう。こはくは、夜は起きてられないタチだから。
●013436●不会的吧。琥珀可是到了晚上就待不住的类型。

○013524○そして朝、パチッと目が覚めて、祭へと出かけていくんだろう。
●013524●然后早上，她会啪地醒来，出发去祭典吧。

○013612○それでも注意はしておかないと。
●013612●尽管如此，还是得提醒她一下。

○013692○空
●013692●空

○013700○「眠れなくて、体調崩さないようにね。明日こそが本番中の本番なんだから」
●013700●「别因为睡不着而搞坏身体哦。明天才是正戏中的正戏啊」

○014160○こはく
●014160●こはく

○014168○「はいっ！　早く寝ます」
●014168●「是！我会早点睡的」

○014256○本当に早く寝る決意をしてそうだ。
●014256●她看起来是真的下决心要早睡了。

○014344○こはくに限って、ここにきて風邪をひくなんてないだろう。
●014344●以琥珀的性格，到了这时候应该不会感冒吧。

○014804○こはく
●014804●こはく

○014812○「では戻りますね。境内の方も見ておきたいので」
●014812●「那我回去了。我也想看看神社院内那边」

○014892○空
●014892●空

○014900○「うん、おつかれ」
●014900●「嗯，辛苦了」

○015360○こはく
●015360●こはく

○015368○「はいっ。空さん、がんばってください」
●015368●「是！空同学，请加油」

○015592○勢いよく頭を下げ、それから祭囃子に合わせるようにステップを踏んで、去っていく。
●015592●她用力地鞠了一躬，然后像是配合着祭典伴奏似的踏着步子离开了。

○015680○途中で振り返って俺に手を振って、道を曲がっていった。
●015680●途中回头朝我挥了挥手，然后拐过了街角。

○015768○<R・・・・・>明日の本番</R>に向けて忙しいのに、神社の境内も見ているから、こはくも忙しい。
●015768●明明为了明天的正式演出忙得不可开交，还要兼顾神社境内的看管，所以琥珀也很忙。

○015856○俺はモニュメントや飾りを見て回り、警備の人たちに声をかけて現状を把握しつつ、駅前へと移動した。
●015856●我巡视了纪念碑和装饰，向警备人员们打招呼了解现状，同时向车站前移动。

○016180○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●016180●指定されたラベルは見つかりませんでした。

