○000140○太転依にとっての祭
●000140●对于太转依而言的祭典

○001452○商店街から駅前にかけて、広くなった道に屋台が多く建ち並び始める。
●001452●从商店街到车站前，宽阔的道路上开始排起许多摊位。

○001540○祭の賑わいにとって欠かせないのが屋台だ。
●001540●对于祭典的热闹来说，摊位是不可或缺的。

○001628○穣一郎さんを中心に、町をあげての祭をすると喧伝し、屋台の出店を呼びかけた。
●001628●以穰一郎先生为中心，宣传要举办全镇规模的祭典，并号召摊位出店。

○001676○矢古民町はもちろん、市外や県外からもやってきてくれた。
●001676●不仅是矢古民町，市外和县外的店家也来了。

○001716○矢古民町はもちろん、市外や県外からもやってきてくれた。
●001716●不仅是矢古民町，市外和县外的店家也来了。

○001804○おかげで最終的には屋台は抽選になったほどだった。
●001804●多亏如此，最终摊位甚至需要抽签决定。

○001892○これも、人太祭の有志たちが宣伝を頑張った成果だろう。
●001892●这也是人太祭的志愿者们努力宣传的成果吧。

○001980○昼間から美味しそうな匂いを漂わせている。
●001980●从白天起就飘散着香喷喷的气味。

○002068○これが八衢神社まで続いている。
●002068●这些摊位一直延续到八衢神社。

○002156○ずっと楽しげな光景が続くのは、本当にいい。
●002156●一直延续着欢乐的景象，真是太好了。

○002236○空
●002236●空

○002244○「かといって、楽しんでばかりもいられないっと」
●002244●「话虽如此，也不能光顾着开心啊」

○002332○祭の裏方として屋台の一部と本部との連絡役もやっているので、途中から声をかけてまわった。
●002332●作为祭典的后台工作人员，我也兼任部分摊位与本部的联络员，所以途中开始四处打招呼。

○002420○今のところ問題もなく順調だ。
●002420●目前没有问题，一切顺利。

○002508○外から来た人も、盛況で儲かってると喜んでいた。
●002508●外地来的人也因生意兴隆而喜笑颜开。

○002596○太転依とのやりとりも苦労してなくて、むしろ楽しそうで内心ホッとしている。
●002596●与太转依的交流也没有困难，反而看起来很开心，让我心里松了口气。

○002676○空
●002676●空

○002684○「おっと、そうだった。頼まれていたんだった」
●002684●「哎呀，对了。有人拜托过我」

○002772○通りかかったチョコバナナの屋台に、１本分の注文をして、あとで寄りますと声をかけた。
●002772●对路过的巧克力香蕉摊位下了一份订单，并说稍后再来。

○002860○それからまた、トラブルがないか聞いて回る。
●002860●然后继续四处询问是否有麻烦。

○002948○途中で屋台の電源で問題を抱えたところがあったが、町の太転依たちが気転を効かせてくれたので助かった。
●002948●途中有一处摊位遇到了电源问题，幸好镇上的太转依们机智地帮忙解决了。

○003036○町全体で世話になっていると言っても過言ではない太転依の建築会社が、神通力で電源の配線を何とかしてくれた。
●003036●可以说是全镇都受其照顾的太转依建筑公司，用神通力设法处理了电源配线。

○003124○業者としてやっていく資格を沢山持っていて、施工も丁寧でとても頼りになる。
●003124●他们具备作为业者的许多资质，施工也很细致，非常可靠。

○003212○穣一郎さんが起業に協力したということで、太転依の建築会社を知らない人たちへの信頼感もある。
●003212●由于穰一郎先生协助了创业，不了解太转依建筑公司的人也对它抱有信赖感。

○003300○あの繁華街のファンシーショップと並んで、矢古民町から出た太転依企業の代表格だ。
●003300●与那条繁华街上的杂货店并列为矢古民町出身的太转依企业代表。

○003388○そう考えると、太転依たちにとって、この祭は運営側で参加した初めての祭……かもしれない。
●003388●这样想来，对太转依们来说，这个祭典或许是他们第一次以运营方身份参加的祭典。

○004504○菜乃
●004504●菜乃

○004512○「あ、空さん」
●004512●「啊，空同学」

○005028○龍子
●005028●龍子

○005036○「……」
●005036●「……」

○005124○菜乃と龍子さんとばったり出会った。
●005124●我偶然遇到了菜乃和龙子小姐。

○005204○空
●005204●空

○005212○「おつかれ。お祭り見て回ってたんだ」
●005212●「辛苦了。我在巡视祭典」

○005672○菜乃
●005672●菜乃

○005680○「はい。矢古民町ってこんなに人がいたんですね」
●005680●「是的。原来矢古民町有这么多人呀」

○005768○菜乃の声が楽しそうに弾んでいる。
●005768●菜乃的声音欢快地跳跃着。

○005856○<R・・>稽古</R>の後なのに、元気なのはお祭りを楽しみにしていたからだろうか。
●005856●排练</R>结束后还这么有精神，大概是因为很期待祭典吧。

○005936○空
●005936●空

○005944○「昨日よりも人が多いから、街の外からも来てると思うよ」
●005944●「因为比昨天人还多，所以我想也有从镇外来的」

○006404○菜乃
●006404●菜乃

○006412○「矢古民町の人が全員、ここに集まっているのでしょうか」
●006412●「难道是矢古民町的所有人都聚集到这里了吗」

○006500○周りを見回しながらそんなことを言う菜乃。
●006500●菜乃一边环顾四周一边说道。

○006588○それくらいの人出に見えるのも、わからなくない。
●006588●看上去有那么多的人，也不是不能理解。

○006668○空
●006668●空

○006676○「県外からも来てそうだよね。矢古民町に初めて来たって人も多いんじゃないかな」
●006676●「好像也有从县外来的。第一次来矢古民町的人应该也很多吧」

○006756○空
●006756●空

○006764○「これだけの数の屋台を出せたのも、県外の協力者がいたからだから」
●006764●「能摆出这么多摊位，也是因为有县外的协作者」

○007224○菜乃
●007224●菜乃

○007232○「はぁ……本当にすごいと思いました……」
●007232●「呼……我真的觉得好厉害……」

○007320○菜乃は感心の息を吐く。
●007320●菜乃发出了感叹的气息。

○007408○こういう人混み、苦手そうだなと思ってたけど、そんなことなかったみたいだ。
●007408●我原以为她不擅长这种人潮，但看来并非如此。

○007496○それに、菜乃よりももっと気になる人が隣にいる。
●007496●而且，旁边有个比菜乃更让我在意的人。

○007956○龍子
●007956●龍子

○007964○「……」
●007964●「……」

○008052○不機嫌そうに祭の様子を眺めている龍子さん。
●008052●龙子小姐一脸不高兴地眺望着祭典的样子。

○008140○この騒ぎは、龍子さん的にお気に召さないのかもしれない。
●008140●也许这种喧闹不合龙子小姐的意。

○008228○表立って暴れたりはしないが、敵意をそこらじゅうに向ける可能性はある……
●008228●虽然不会明目张胆地闹事，但有可能向周围散发出敌意……

○008688○龍子
●008688●龍子

○008696○「おい菜乃。あそこにある広島焼きってやつ？　あれ食ってみてぇな」
●008696●「喂菜乃。那边那个叫广岛烧的东西？我想吃吃看」

○008784○全然不機嫌じゃなかった。
●008784●她完全没有不高兴。

○008872○むしろ興味津々だった。
●008872●反而兴致勃勃。

○009332○菜乃
●009332●菜乃

○009340○「うん……きっと美味しいと思う」
●009340●「嗯……我觉得一定很好吃」

○009800○龍子
●009800●龍子

○009808○「美味くはねぇと思うけどな。でも祭っぽい感じがすんなぁ」
●009808●「我觉得不好吃。不过倒是挺有祭典氛围的」

○010268○菜乃
●010268●菜乃

○010276○「祭っぽいですね。美味しいと思いますよ。あんなに人が並んでるから。太転依さんも並んでます」
●010276●「很有祭典氛围呢。我觉得很好吃。因为排了那么长的队。太转依也在排队」

○010364○ふたりとも祭を満喫しているみたいで良かった。
●010364●两人似乎都很享受祭典，太好了。

○010452○お祭り騒ぎとはふたりとも縁遠い感じがずっとしていた。
●010452●我一直觉得她们两人与祭典的热闹无缘。

○010540○だからちょっとだけ心配だったけど、杞憂に終わったみたい。
●010540●所以稍微有点担心，但看来是杞人忧天了。

○010628○ずっと準備に関わった者としては、楽しんでくれるのは嬉しい。
●010628●作为一直参与准备工作的人，看到她们开心我很高兴。

○011088○龍子
●011088●龍子

○011096○「おい空」
●011096●「喂空」

○011176○空
●011176●空

○011184○「はい？」
●011184●「嗯？」

○011936○龍子
●011936●龍子

○011944○「おめぇ、オレがニンゲンどもを認めて祭を楽しんでる、なんてぇフヌケたこと考えてんじゃねぇだろうな？」
●011944●「你该不会在想什么窝囊废的事，觉得老娘认同了人类在享受祭典吧？」

○012024○空
●012024●空

○012032○「……まさかです」
●012032●「……怎么会呢」

○012120○そのフヌケたこと考えていたけど黙る。
●012120●虽然确实想了那种窝囊废的事，但我保持沉默。

○012580○龍子
●012580●龍子

○012588○「ならいいがな。オレはここにいる太転依が好きでやってることを認めているだけだ」
●012588●「那就好。老娘只是认同这里的太转依在做自己喜欢的事而已」

○013048○龍子
●013048●龍子

○013056○「共存を感謝する人太祭だ？　ケッ、せいぜい楽しめばいいさ。一時だけの幸福をなぁ」
●013056●「感谢共存的人太祭？哼，尽管开心好了。这只是一时的幸福罢了」

○013144○まるでこれからおこる惨劇を前に平和を享受する人々をあざ笑っているかのようなことを言いだした。
●013144●她开始说出仿佛在嘲笑即将发生的惨剧前享受和平的人们一般的话。

○013232○言いだしてるけど……
●013232●虽然她这么说……

○013692○龍子
●013692●龍子

○013700○「あ、菜乃。そこに売ってるキラキラしたやつ、欲しくねぇか？」
●013700●「啊，菜乃。那边卖的那个亮晶晶的东西，你不想要吗？」

○013788○キラキラ光ってくねくね曲がりそうな猫の手を模したオモチャに、興味を示したみたい。
●013788●她似乎对那个闪闪发光、扭来扭去的猫爪造型玩具产生了兴趣。

○014248○菜乃
●014248●菜乃

○014256○「別に。わたしはオモチャはいりません」
●014256●「不想要。我不需要玩具」

○014716○龍子
●014716●龍子

○014724○「そんなことねぇだろ。ああいうのでいつも遊んでんじゃん。買ってやんよ」
●014724●「怎么可能。你平时不是总玩那种东西吗。我给你买」

○015184○菜乃
●015184●菜乃

○015192○「聞き捨てならないです。いつも遊んでません」
●015192●「这我可不能当作没听见。我并没有总在玩」

○015652○龍子
●015652●龍子

○015660○「ははは、菜乃は嘘が下手だなぁ」
●015660●「哈哈哈，菜乃你真不擅长说谎啊」

○016028○龍子さんは楽しそうに、オモチャを買いに行ってしまった。
●016028●龙子小姐高高兴兴地去买玩具了。

○016156○菜乃
●016156●菜乃

○016164○「……」
●016164●「……」

○016244○空
●016244●空

○016252○「……」
●016252●「……」

○017128○菜乃
●017128●菜乃

○017136○「……あ、あの」
●017136●「……那、那个」

○017224○ここは、ノーコメントを貫くのが優しさだ。
●017224●这种时候，保持沉默才是体贴。

○017972○別の話題に切り替えよう。
●017972●换个话题吧。

○018052○空
●018052●空

○018060○「龍子さん、人太祭を楽しんでて良かったよ」
●018060●「龙子小姐，能享受人太祭真是太好了」

○018520○菜乃
●018520●菜乃

○018528○「はい。すっごく楽しんでます。むしろはしゃぎすぎないでいてくれるといいんですが」
●018528●「是的。她非常享受。倒不如说别玩得太疯就好了」

○018608○空
●018608●空

○018616○「はしゃいでくれるならもっといいよ」
●018616●「她能玩得开心就更好了」

○019076○菜乃
●019076●菜乃

○019084○「そうですね……はい」
●019084●「说得也是……嗯」

○020008○菜乃がふと、俺のことを覗き込むように見つめてくる。
●020008●菜乃忽然像是要窥探什么似的凝视着我。

○020096○さっきの龍子さんが言ったことを否定しようとしてるのかと思ったけど、どうも様子が違う。
●020096●我原以为她是要否定刚才龙子小姐说的话，但样子似乎不太对。

○020176○空
●020176●空

○020184○「どうしたの？」
●020184●「怎么了？」

○020644○菜乃
●020644●菜乃

○020652○「疲れてませんか？」
●020652●「您不累吗？」

○020732○空
●020732●空

○020740○「え？」
●020740●「嗯？」

○020828○いきなり脈絡もなく言われて、最初は何のことだろうと疑問に思った。
●020828●突然被没头没脑地问了一句，一开始我还疑惑她在说什么。

○021288○菜乃
●021288●菜乃

○021296○「わたしは稽古だけですが、空さんはいっぱい仕事がありますから」
●021296●「我只是练习，但空同学有很多工作要做」

○021384○菜乃は、俺が祭の準備で忙しくしていたことを知っているから、心配の声をかけてくれた。
●021384●菜乃知道我忙于祭典的准备，所以担心地问候我。

○021472○それがわかったから、安心させるように俺は笑顔をつくる。
●021472●理解了她的好意，我露出笑容让她安心。

○021560○かといって、疲れてないと言うと嘘になるから正直に。
●021560●但如果说完全不累也是撒谎，所以老实回答。

○021640○空
●021640●空

○021648○「多少は疲れてる。慣れないことをしてるからね」
●021648●「多少有点累。因为做着不习惯的事情」

○022108○菜乃
●022108●菜乃

○022116○「そう、ですよね……」
●022116●「这样、啊……」

○022196○空
●022196●空

○022204○「でも大丈夫だよ。むしろやりたいことをやりきって眠れるから寝れば疲れはとれる」
●022204●「不过没关系。倒不如说，能把想做的事做完然后睡觉，睡一觉疲劳就消除了」

○022284○空
●022284●空

○022292○「それよりも菜乃の方が心配だよ。稽古で疲れてるでしょ？」
●022292●「相比之下我更担心菜乃。练习很累吧？」

○022380○歌の練習は、菜乃にとっては楽しいだろう。
●022380●唱歌的练习对菜乃来说应该很开心。

○022468○でも、踊りの方はあまりやったことがないから辛いのではないか。
●022468●但是跳舞方面她没怎么做过，会不会很辛苦呢。

○022548○空
●022548●空

○022556○「もう家に戻ってるかと思ってたよ」
●022556●「我还以为你已经回家了呢」

○023016○菜乃
●023016●菜乃

○023024○「わたしは大丈夫です。少し回ったらすぐ帰ります」
●023024●「我没事。稍微逛一圈就马上回去」

○023104○空
●023104●空

○023112○「うん。<R・・・・・・>明日のために</R>、ゆっくり休んで」
●023112●「嗯。为了<R・・・・・・>明天</R>，好好休息」

○023200○そう言った菜乃に、祭を楽しんでいた太転依がふらふらと寄ってきて、体を擦りつけてくる。
●023200●对这样说着的菜乃，一只正在享受祭典的太转依摇摇晃晃地凑过来，蹭着她的身体。

○024108○菜乃
●024108●菜乃

○024116○「きゃっ……ふふっ。なでなで」
●024116○「呀……呵呵。摸摸」

○024536○撫でられてくすぐったそうにした後、また去っていく。
●024536●被抚摸后似乎有点痒，然后又离开了。

○024624○人太祭は人と太転依が共存を感謝するお祭り。
●024624●人太祭是人与太转依感谢共存的祭典。

○024712○菜乃と太転依はいつもお互いに感謝し合い、神気を交換しているようにも見える。
●024712●菜乃和太转依似乎总是互相感谢、交换神气。

○024800○この祭の人たちがやっていることは、菜乃が日常的にやっていることか。
●024800●这个祭典上人们所做的事，其实就是菜乃日常在做的事吗。

○024888○それが祭になるというのは、菜乃にとって喜ばしいことだろう。
●024888●那件事能成为一个祭典，对菜乃来说应该是值得高兴的吧。

○024968○空
●024968●空

○024976○「俺は、自分の担当箇所を見回ったら、西条さんのところへ行ってくるよ」
●024976●「我巡视完自己负责的区域后，就去西条先生那边」

○025436○菜乃
●025436●菜乃

○025444○「最後の打ち合わせですか？」
●025444●「是最后的商谈吗？」

○025524○空
●025524●空

○025532○「そうなるね」
●025532●「算是吧」

○025992○菜乃
●025992●菜乃

○026000○「いってらっしゃいです」
●026000●「您慢走」

○026080○空
●026080●空

○026088○「ああ、行ってきます」
●026088●「嗯，我走了」

○026312○菜乃が手を振り、龍子さんの方へ行く。
●026312●菜乃挥挥手，朝龙子小姐那边走去。

○029992○龍子
●029992●龍子

○030000○「ほら、菜乃。こいつで遊べ。楽しいぞ」
●030000●「来，菜乃。玩这个吧。很有趣哦」

○030460○菜乃
●030460●菜乃

○030468○「だから、そういうので遊んだりしないから」
●030468●「所以说，我不会玩那种东西啦」

○030928○龍子
●030928●龍子

○030936○「なんだよー、素直になれよー」
●030936●「干嘛呀——坦率点嘛——」

○031396○菜乃
●031396●菜乃

○031404○「わたしは、素直です」
●031404●「我很坦率」

○032152○龍子
●032152●龍子

○032160○「えー、そうか？　ほれほれ」
●032160●「哦——是吗？来呀来呀」

○033596○菜乃
●033596●菜乃

○033604○「ぐりぐりするのやめてください」
●033604●「请不要戳来戳去的」

○033692○龍子さんに買ったオモチャをプレゼントされて、苦笑しているのが見える。
●033692●被龙子小姐送了她买的玩具，菜乃一脸苦笑。

○033780○本当に、楽しそうで何より。
●033780●她们看起来真的很开心，这比什么都好。

○033868○さて、俺は今日の残りの仕事を片付けに行こうか。
●033868●好了，我去处理今天剩下的工作吧。

○034304○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●034304●指定されたラベルは見つかりませんでした。

