○000140○西条家の役割
●000140●西条家的职责

○001172○屋台出店者たちからの要望をまとめて各所へ連絡し、片付いたところで西条家へ向かう。
●001172●将摊位店家的要求汇总后联系各处，处理完毕后前往西条家。

○001260○次第に人太祭の賑わいから離れていく。
●001260●逐渐远离人太祭的热闹。

○001348○町の人が全員祭に来ているのではと菜乃は言っていたが、本当に通りが静かに感じる。
●001348●虽然菜乃说过会不会全镇的人都来参加祭典了，但街道确实感觉很安静。

○001396○祭の準備をしている時と変わらないはずなのにだ。
●001396●明明应该和准备祭典时没什么两样才对。

○001436○祭の準備をしている時と変わらないはずなのにだ。
●001436●明明应该和准备祭典时没什么两样才对。

○001524○そして、この道を行くのも祭の準備をしている時からいつもの道になっている。
●001524●而且，走这条路也是从准备祭典时就已习以为常。

○001612○学院や商店街の人太祭参加者たちのところへ行き、穣一郎さんたちと打ち合わせをしに、西条家へ向かう。
●001612●前往学院和商店街的人太祭参加者那里，然后为了与穰一郎先生他们商谈，前往西条家。

○001700○しばらくの間、ずっとこういう日々が続いていた。
●001700●有一段时间，这样的日子一直在持续。

○001788○だが、人太祭の裏方としてこの道を行き来するのも明日で終わり。
●001788●但是，作为人太祭的后台人员在这条路上来往，也到明天就结束了。

○001876○穣一郎さんからの連絡も、打ち合わせは今日が最後だと言われている。
●001876●穰一郎先生那边的联络也说，商谈到今天就是最后一次了。

○001964○改めて今から新たに話し合うことは、ほとんどない。
●001964●事到如今，几乎没有需要重新商议的新事项。

○002052○１ヶ月以上かけて話した内容を、もう一度確認しあうための打ち合わせだ。
●002052●这是为了再次确认花了一个多月讨论的内容而进行的商谈。

○002140○ただそれだけになるだろう。
●002140●大概就只是这样而已。

○002612○矢古民町で一番立派な屋敷の前で、来たことを告げる。
●002612●在矢古民町最气派的宅邸前，告知自己的到来。

○002700○もう声を聞いただけで、中へ通してくれた。
●002700●仅仅听到声音，就让我进去了。

○003480○緋文
●003480●緋文

○003488○「いらっしゃい」
●003488●「欢迎」

○003576○通してくれたのは使用人の誰でもなくこの家のお嬢様、緋文だった。
●003576●为我带路的并非佣人，而是这家的千金小姐，绯文。

○003656○空
●003656●空

○003664○「おつかれ。本当に」
●003664●「辛苦了。真的」

○004124○緋文
●004124●緋文

○004132○「空もね。ふぅ……」
●004132●「空同学也是。呼……」

○004220○苦笑気味にため息をついて答えてくれる。
●004220●她带着苦笑叹了口气回答。

○004308○彼女のため息に心当たりがあるので、俺も苦笑気味だろう。
●004308●我对她的叹气深有同感，所以大概也是一脸苦笑。

○004768○緋文
●004768●緋文

○004776○「お祭り、賑わっていたわね」
●004776●「祭典，很热闹呢」

○004856○空
●004856●空

○004864○「２日目でこれだけ来たら、３日目はもっと人が来るだろうね」
●004864●「第二天就有这么多人来，第三天人会更多吧」

○005324○緋文
●005324●緋文

○005332○「そうなるわよね、きっと」
●005332●「肯定会变成那样呢」

○005420○緋文がため息をつく前に、俺はさらに話す。
●005420●在绯文叹气之前，我继续说道。

○005500○空
●005500●空

○005508○「祭会場の方には行ってない？　見回ったりは……」
●005508●「你没去祭典会场那边吗？巡逻之类的……」

○005968○緋文
●005968●緋文

○005976○「帰る時に見ただけね。稽古の後、学院で仕事があったのよ」
●005976●「只在回去的时候看了一眼。练习之后，我在学院还有工作」

○006056○空
●006056●空

○006064○「そうだったのか……そういうことなら、俺も残って手伝った方が良かったか」
●006064●「这样啊……既然如此，我是不是也留下来帮忙比较好」

○006524○緋文
●006524●緋文

○006532○「別に気にする必要はないわよ。空の担当は多いし、学院の方は私の仕事」
●006532●「没必要在意啦。空同学负责的事情很多，学院那边是我的工作」

○006620○俺を気遣ってそう言ってくれる緋文は、やっぱり少し疲れている様子だった。
●006620●关心我而这样说的绯文，果然还是显得有些疲惫。

○006708○学院の方は緋文の仕事……というのは、彼女ならではな事情がある。
●006708●学院那边是绯文的工作……这背后有她独有的情况。

○006796○人太祭の開催が決まった時、全面的に協力するとノリノリになったのがアメリ学院長。
●006796●人太祭决定举办时，兴高采烈地表示要全面协助的是艾米丽学院长。

○006884○鷹千帆学院は人太祭の準備に必要なものを貸し出したり、祭前に用意しなきゃならない大きな資材を置く場所にもなった。
●006884●鹰千帆学院出借了人太祭准备所需的物品，也成为了存放祭典前必须准备的大型材料的地方。

○006972○矢古民町の人たちも、鷹千帆市外から来る人たちも、ほとんどが学院を準備期間に使った。
●006972●无论是矢古民町的人们，还是从鹰千帆市外赶来的人们，几乎都在准备期间使用了学院。

○007060○さらに、神社や寺院が開く祭とは違い、町の有志によって突然始まった祭であったためにノウハウがない。
●007060●而且，与神社寺院举办的祭典不同，这是由镇上的志愿者们突然发起的祭典，所以没有经验技术。

○007148○そのノウハウを半ば提供する形になったのが、鷹千帆学院だった。
●007148●而半提供这些经验技术的，正是鹰千帆学院。

○007236○有志による祭……学院では毎年、学院祭という形でそれを行っている。
●007236●由志愿者举办的祭典……学院每年都以学园祭的形式在举办。

○007324○人太祭は矢古民町による学院祭みたいなもの、というわけで学院は学院祭開催のノウハウを提供した。
●007324●因为人太祭就像是矢古民町举办的学园祭一样，所以学院提供了举办学园祭的经验技术。

○007412○人太祭が成功したら、鷹千帆学院の協力なくしてありえない、という話になるだろう。
●007412●如果人太祭成功了，那将是「没有鹰千帆学院的协助就不可能实现」的局面吧。

○007500○学院の宣伝は大成功し、志望者も多くなり、学院長は万々歳。
●007500●学院的宣传大获成功，报名者也会增加，学院长心满意足。

○007588○相変わらずのやり手っぷりを見せつけている学院長だけど、そこに緋文が自然と絡むことになった。
●007588●学院长依旧展现着她能干的手腕，而绯文自然而然地参与其中。

○007676○人太祭の主催となった人太祭準備委員の中心的存在は、町の名士西条穣一郎氏。
●007676●成为人太祭主办方的人太祭准备委员的核心人物，是镇上的名士西条穰一郎先生。

○007764○その穣一郎さんと鷹千帆学院を繋ぐ存在が、西条家の息女でありミレディにもなった緋文だった。
●007764●连接穰一郎先生与鹰千帆学院的存在，正是西条家的千金同时也是「淑女」的绯文。

○007852○自然と学院と準備委員との間を取り持つ流れが出来、緋文が優秀なこともあり、代え難い人材となってしまった。
●007852●自然而然地形成了学院与准备委员之间的协调流程，加上绯文非常优秀，她成为了不可或缺的人才。

○007940○穣一郎さんに指名された俺と違って、緋文は人太祭の裏方として力を発揮せざるを得ない立場だったのだ。
●007940●与被穰一郎先生指名的我不同，绯文是不得不作为人太祭的后台人员发挥力量的立场。

○008028○彼女の気苦労、推し量って余りある。
●008028●她的劳心费神，实在难以估量。

○008116○人太祭がここまでスムーズに進んでいるのは、緋文あってこそだ。
●008116●人太祭能进展得如此顺利，正是因为有绯文在。

○008204○そんな大役をこなしながら、こはくと菜乃と共に同じ<R・・>稽古</R>をしている。
●008204●她在担负如此重任的同时，还和琥珀、菜乃一起进行着同样的练习。

○008292○彼女のため息には、この町で誰も経験しえないことを経験した者の重みがあった。
●008292●她的叹息中，有着经历了这个镇上谁都不曾经历过的事情的人才有的沉重。

○008752○緋文
●008752●緋文

○008760○「これ、控え室の鍵。返しておくわね」
●008760●「这个，休息室的钥匙。还给你哦」

○008848○緋文から俺が預かっていた鍵を返してもらう。
●008848●从绯文那里取回我之前保管的钥匙。

○008928○空
●008928●空

○008936○「最後まで居られなくてごめん」
●008936●「没能待到最后一刻，抱歉」

○009396○緋文
●009396●緋文

○009404○「いいのよ。兼任だもんね。おつかれさま」
●009404●「没关系的。因为你是兼任嘛。辛苦了」

○009484○空
●009484●空

○009492○「緋文もおつかれ」
●009492●「绯文也辛苦了」

○009952○緋文
●009952●緋文

○009960○「まったくよ。今日はいつもより早く寝かせてもらうわ」
●009960●「真是的。今天我要比平时早点睡」

○010040○空
●010040●空

○010048○「明日の本番に備えてね」
●010048●「为了明天的正式演出呢」

○010508○緋文
●010508●緋文

○010516○「本番ね……まったく、何でこんなことになっちゃったのかしらね」
●010516●「正式演出啊……真是的，怎么变成这样了呢」

○010604○そう言って、緋文は応接間の方へ目を向ける。
●010604●说着，绯文将目光转向了会客厅。

○010692○少し恨みがましいところが珍しい。
●010692●她略带埋怨的样子很罕见。

○010772○空
●010772●空

○010780○「こんなことになったのは……」
●010780●「会变成这样是因为……」

○010868○人太祭を推し進める人がいなければ、こんなことにはならなかった。
●010868●如果没有推动人太祭的人，就不会变成这样。

○010956○その中心人物たちが、緋文が目を向けたところにいる。
●010956●那些中心人物，就在绯文所望的方向。

○011416○緋文
●011416●緋文

○011424○「と愚痴ってはいるけど、人太祭は本当に素敵だと思うわ」
●011424●「虽然我这么发牢骚，但我真的觉得人太祭很棒」

○011884○緋文
●011884●緋文

○011892○「こんな風に協力できて良かったって、今も思ってるから」
●011892●「因为我现在也觉得，能像这样参与协助真是太好了」

○011980○とってつけたように言っているわけじゃない。
●011980●她并不是在敷衍。

○012068○緋文は本当にそう思っている。
●012068●绯文是真心这么认为的。

○012156○だからこそ、最後までやりきろうとしてる。
●012156●正因为如此，她才想要坚持到最后。

○012244○明日の本番のために、今日はゆっくりしようというのも、そのためだ。
●012244●说要为了明天的正式演出而今天好好休息，也是为了这个。

○012324○空
●012324●空

○012332○「もう穣一郎さんたちは集まってるみたいだね」
●012332●「看来穰一郎先生他们已经集合了呢」

○012420○全員そろうのは、もう少し先かと思ってた。
●012420●我原以为所有人到齐还要再晚一点。

○012880○緋文
●012880●緋文

○012888○「ええ。ふたりとも楽しそうに話してたわよ」
●012888●「嗯。他们俩聊得很开心的样子」

○012968○空
●012968●空

○012976○「楽しそうか。それは良かった、のかな」
●012976●「很开心的样子吗。那算是好事吧」

○013436○緋文
●013436●緋文

○013444○「同じ裏方なのに、テンションがずいぶん違うわよね」
●013444●「同样是后台人员，干劲倒是不一样呢」

○013524○空
●013524●空

○013532○「モチベーションの差、だろうね」
●013532●「是动力的差距吧」

○013992○緋文
●013992●緋文

○014000○「それはおかしいわ。私だってモチベーションはあるんだけど」
●014000●「那很奇怪。我也是有动力的呀」

○014088○そう言う緋文は苦笑するし、俺も苦笑してる。
●014088●说这话的绯文苦笑着，我也苦笑着。

○014176○モチベーションはある。それは間違いない。
●014176●动力是有的。这一点毋庸置疑。

○014264○俺の周りに、人太祭を成功させたいと思わない人はいない。
●014264●我的身边，没有人不希望人太祭成功。

○014352○それくらい、いい祭だと思った。
●014352●我觉得这是如此好的一个祭典。

○014440○しかし……これから話し合われることに関しては、俺も緋文も若干ズレを感じていた。
●014440●但是……对于接下来将要讨论的事情，我和绯文都感到有些不对劲。

○014528○人と太転依の共存を進めようというモチベーションとは少し違う。
●014528●这与推动人与太转依共存的动力有些不同。

○014616○そこが、俺と緋文の苦笑の理由だ。
●014616●那正是我和绯文苦笑的原因。

○015076○緋文
●015076●緋文

○015084○「ほら、行ってらっしゃい。待たせているから」
●015084●「好了，快去吧。他们在等着呢」

○015164○空
●015164●空

○015172○「そうだった。それじゃまた」
●015172●「说得对。那回头见」

○015540○ひらひらと手を振る緋文に見送られて、俺は応接室の扉をノックする。
●015540●在轻轻挥手的绯文的目送下，我敲了会客室的门。

○015620○空
●015620●空

○015628○「草壁空、来ました。失礼します」
●015628●「草壁空，来了。打扰了」

○015904○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●015904●指定されたラベルは見つかりませんでした。

