○000140○人太祭のプロデューサー
●000140●人太祭的制作人

○000944○部屋に入ると、まず出迎えてくれたのは穣一郎さんだ。
●000944●走进房间，首先迎接我的是穰一郎先生。

○001540○穣一郎
●001540●穣一郎

○001548○「おつかれさま、空くん」
●001548●「辛苦了，空同学」

○001628○空
●001628●空

○001636○「すでにいらしていたんですね。遅くなりました」
●001636●「您已经到了啊。我来晚了」

○002064○「いや、遅くなってはいないよ」
●002064●「不，并没有晚」

○002096○穣一郎
●002096●穣一郎

○002104○「いや、遅くなってはいないよ」
●002104●「不，并没有晚」

○002564○穣一郎
●002564●穣一郎

○002572○「空くんが祭の見回りをしているのは分かっていたからね。先に話していただけなんだ」
●002572●「因为我知道空同学在巡视祭典。只是先聊了聊而已」

○002652○空
●002652●空

○002660○「そうでしたか……」
●002660●「是这样啊……」

○002884○言いながら、穣一郎さんと話していた人物の方を見る。
●002884●一边说着，一边看向与穰一郎先生交谈的那个人。

○003456○女の子
●003456●女の子

○003464○「ん……」
●003464●「嗯……」

○003552○穣一郎さんの前にちょこんと居座る女の子がいる。
●003552●有个女孩子乖巧地坐在穰一郎先生面前。

○003640○円らな大きな瞳でこっちを興味深げに見ている。
●003640●她用圆圆的大眼睛饶有兴趣地看着我这边。

○003728○とても可愛らしくて思わず微笑み返しそうになるが、実は……
●003728●可爱得让人忍不住想回以微笑，但其实……

○003808○空
●003808●空

○003816○「鵺さん、お疲れ様です」
●003816●「鵺小姐，辛苦了」

○004332○鵺
●004332●鵺

○004340○「よく来たな、空よ」
●004340●「来得正好啊，空」

○004420○空
●004420●空

○004428○「今日は最後の打ち合わせですから。遅れないように急いだんですが……」
●004428●「因为今天是最后的商谈。我为了不迟到赶了过来……」

○004888○鵺
●004888●鵺

○004896○「よいよい。祭の屋台とマネージャーと大変だの。ごくろうなのじゃ」
●004896●「好好。又是祭典的摊位又是经纪人，够忙的吧。辛苦你了」

○005324○ねぎらいの言葉をかけてくれるこの女の子が、あの鵺さんだ。
●005324●这个对我慰问的女孩子，就是那位鵺小姐。

○005412○見た目はとても小さい子だが、こう見えてもましろさんと同じ、とても強力な太転依が人に化成した姿だ。
●005412●虽然外表是个很小的孩子，但别看她这样，她和真白小姐一样，是强大的太转依化为人形的姿态。

○005500○虫や甲殻類、不定形の太転依たちの長、三強の一体、それがこの人、鵺さんだ。
●005500●虫类、甲壳类、不定形太转依们的首领，三强之一，就是这位鵺小姐。

○005588○鵺さんは、太転依としての立場それだけではない。
●005588●鵺小姐的立场不仅仅是作为太转依。

○005676○日本の政治にも関わる如月財閥の美冬さんの側近中の側近でもある。
●005676●她还是涉及日本政治的如月财阀的美冬小姐的心腹中的心腹。

○005764○美冬さんと共に世界中をかけ駆け回り、各地で起こる太転依関連の問題に対応をしている。
●005764●她与美冬小姐一起奔走于世界各地，应对各地发生的与太转依相关的问题。

○005852○いわば世界的な太転依関係の最前線で活躍しているひとりになる。
●005852●可以说是活跃在世界级太转依相关最前线的其中一人。

○005940○矢古民町を混乱に陥れたあの強力な太転依も、この鵺さんの眷属に属していた。
●005940●就连曾使矢古民町陷入混乱的那只强大的太转依，也属于这位鵺小姐的眷属。

○006028○つまり、鵺さんはあのような大きな事件を起こした太転依よりも、ずっと強力ということになる。
●006028●也就是说，鵺小姐比引发了那种大事件的太转依要强大得多。

○006584○鵺
●006584●鵺

○006592○「空。何かわしに無いか？　わしはお前が来るのを楽しみにしてたんじゃぞ」
●006592●「空。有什么给老身的吗？老身可一直盼着你来呢」

○006672○空
●006672●空

○006680○「はい、あります」
●006680●「有，给您」

○006768○太転依のトップのひとりという予備知識でもって鵺さんと接していると、どうも肩透かしを食らう。
●006768●即使带着「太转依顶尖人物之一」的预备知识去接触鵺小姐，也总是会扑个空。

○006856○その社会的立場と、太転依としての立場を踏まえれば、あのましろさんと同等かそれ以上のＶＩＰだ。
●006856●考虑到她的社会地位以及作为太转依的立场，她是与那位真白小姐同等甚至以上的VIP。

○006944○緊張して畏まっても、いたしかない。
●006944●就算紧张拘谨，也无可厚非。

○007032○なのに見た目が、こんな可愛らしい女の子だ。
●007032●然而外表却是这么可爱的小女孩。

○007120○何も知らない人が見たら、穣一郎さんが親戚の子の相手をしている、くらいに見えるだろう。
●007120●不知情的人看到，大概会觉得穰一郎先生是在陪亲戚家的小孩吧。

○007208○もしかしたら、緋文と同じように養子に迎え入れようとしているのかもと考える人もいるだろう。
●007208●说不定还会有人觉得，他是不是想和绯文一样把她收为养女。

○007296○そんな風な印象を、まず持ってしまう。
●007296●首先会留下这样的印象。

○007384○しかし、見た目に反してとても強くて、立場もだいぶ偉い人だ。
●007384●但是，与她外表相反，她非常强大，地位也很高。

○007472○そういう意味では、ましろさんやこはくよりも、見た目で判断してはいけないお方だ。
●007472●从这个意义上说，她是比真白小姐和琥珀更不能凭外表判断的人。

○007560○そういう方だというのに……
●007560●明明是那样的人物……

○008020○鵺
●008020●鵺

○008028○「ほれ、はようはよう。もうここまで甘〜い香りが漂ってきて、よだれがでそうじゃ」
●008028●「喂，快点快点。甜甜的香味都飘到这里来了，老身要流口水了」

○008116○態度がこれなのだ。
●008116●态度却是这样的。

○008204○予備知識があっても……見た目通り態度なのだ。
●008204●即使有预备知识……态度也和外貌一样。

○008704○空
●008704●空

○008712○「おみやげのチョコバナナです」
●008712●「是土特产巧克力香蕉」

○008800○県外からやってきてくれた、美味しいと評判のチョコバナナ店で買ってきたものだ。
●008800●是在从县外来的、以美味闻名的巧克力香蕉店买来的。

○008888○出店を回っている際に、わざわざ予約をさせてもらった。
●008888●在巡视摊位时，特意请他们让我预订的。

○008976○鵺さんへのお土産と伝えると、よろこんで引き受けて貰えた。
●008976●说是给鵺小姐的土特产，对方很高兴地答应了。

○009064○人太祭へ誘ったのは鵺さんだから、とのこと。
●009064●因为邀请他们来人太祭的是鵺小姐。

○009300○鵺
●009300●鵺

○009308○「ふっふっふ、やはりそれか。抜け目ないチョイスじゃの。さすがじゃ。空はいい子じゃの」
●009308●「呵呵呵，果然是那个啊。真是滴水不漏的选择呢。不愧是。空是好孩子呢」

○009388○空
●009388●空

○009396○「恐れいります」
●009396●「承蒙夸奖」

○009484○頭を下げていると、もうチョコバナナを頭からかじりつき始めた。
●009484●我刚低下头，她就已经开始从头上咬起巧克力香蕉了。

○009944○鵺
●009944●鵺

○009952○「ふむ、ふむふむ。おいしいな。ニンゲンの体になってから妙にこういうのがおいしくなったんじゃ」
●009952●「嗯，嗯嗯。好吃啊。变成人类的身体之后，这种东西不知为何变得好吃了呢」

○010500○鵺
●010500●鵺

○010508○「やはり体に合うものを食べるのが１番じゃな」
●010508●「果然吃适合自己的东西才是最好的啊」

○010596○人の体に化成したからと言っているみたいだけど、多分元々こういうのが好きだったんじゃないだろうか。
●010596●虽然她好像是在说因为化成了人形，但大概原本就喜欢这种东西吧。

○010684○そう思わせるくらい、美味しそうに食べている。
●010684●她吃得如此香甜，让人不由得这么想。

○011448○穣一郎
●011448●穣一郎

○011456○「鵺さんは、お変わりないですね」
●011456●「鵺小姐，您还是老样子呢」

○011916○鵺
●011916●鵺

○011924○「当たり前じゃ。わしはわしじゃ。ニンゲンだろうが太転依だろうがな」
●011924●「当然啦。老身就是老身。不管是人类还是太转依」

○012384○鵺
●012384●鵺

○012392○「でも穣一郎は変わったの。ナイスミドルになったのじゃ。貫禄というものかの」
●012392●「不过穰一郎你变了呢。变成帅大叔了。这就是所谓的威严吗」

○012852○穣一郎
●012852●穣一郎

○012860○「ありがとうございます」
●012860●「非常感谢」

○012948○穣一郎さんが嬉しそうに微笑む。
●012948●穰一郎先生开心地笑了。

○013036○若い頃の穣一郎さんを知っている、ということだろうか。
●013036●是说她知道年轻时的穰一郎先生吗。

○013124○如月財閥の関係者の鵺さんと、矢古民町の名家の主だから、昔から会っていてもおかしくない。
●013124●作为如月财阀相关人员的鵺小姐和矢古民町名门的主人，以前就见过面也不奇怪。

○013212○俺はもちろん、緋文だって知らない穣一郎さんを、鵺さんは知っているのかもしれない。
●013212●也许鵺小姐知道连我——甚至绯文都不知道的穰一郎先生的一面。

○013672○穣一郎
●013672●穣一郎

○013680○「鵺さん、食べながらでもいいので最後の打ち合わせを始めましょう」
●013680●「鵺小姐，边吃边开始最后的商谈吧」

○014140○鵺
●014140●鵺

○014148○「うむ……もぐもぐ、はい食べ終わったぞ」
●014148●「嗯……嚼嚼，好，吃完了」

○014228○空
●014228●空

○014236○「はい」
●014236●「好的」

○014324○今ここにいるのは俺と、穣一郎さんと鵺さん。
●014324●现在在这里的是我、穰一郎先生和鵺小姐。

○014412○もう何度も打ち合わせをしているが、未だに俺の中で、何故この３人で話しているのかという違和感がぬぐいきれない。
●014412●虽然已经商谈了很多次，但我心中仍然无法抹去「为什么是这三个人在谈」的违和感。

○014500○まず見た目。
●014500●首先是外表。

○014588○さっき感じたことだが、穣一郎さんと鵺さんが並ぶと、ただ大人と子供なだけだ。
●014588●正如刚才所感觉到的，穰一郎先生和鵺小姐站在一起，就只是大人和小孩而已。

○014676○でも実は逆で、子供のように見える女の子が誰よりも年寄りで、穣一郎さんの方が俺と同じような子供扱い。
●014676●但实际上正相反，看起来像小孩的女孩比谁都年长，而穰一郎先生反而被当作和我一样的小孩看待。

○014764○この２人の会話で、まずこんがらがる。
●014764●光是这两人的对话，就先让人混乱了。

○014852○そして、この２人と俺とで話す内容だ。
●014852●然后是这两人和我谈论的内容。

○014940○ただ人太祭の話をしているだけではない。
●014940●并不仅仅是谈论人太祭。

○015028○人太祭の中の１イベントの話をしている。
●015028●是在谈论人太祭中的一项活动。

○015116○それも具体的に。
●015116●而且还很具体。

○015204○そこに、俺は違和感を感じずにはいられない。
●015204●对此，我不禁感到违和。

○015664○鵺
●015664●鵺

○015672○「ではみんなお待ちかねの、最後の打ち合わせじゃ」
●015672●「那么，大家期待已久的最后商谈开始吧」

○016132○穣一郎
●016132●穣一郎

○016140○「はい。ローカルアイドルのステージの、ですね」
●016140●「好的。是关于地方偶像的舞台，对吧」

○016892○鵺
●016892●鵺

○016900○「うむっ♪」
●016900●「嗯哼♪」

○016988○穣一郎さんは、鵺さんのひと言に力強く頷いた。
●016988●穰一郎先生对鵺小姐的话用力地点了点头。

○017068○空
●017068●空

○017076○「……」
●017076●「……」

○017164○そして、最後の最後になっても、違和感から逃れることはできなかった存在。
●017164●然后，直到最后也没能摆脱违和感的存在。

○017252○それが矢古民町が生んだローカルアイドルだ。
●017252●那就是矢古民町孕育的地方偶像。

○017340○２ヶ月前から始まった人太祭の準備。
●017340●从两个月前开始的人太祭的准备。

○017428○その準備の裏方に俺は選ばれて、この２ヶ月間ずっと準備をしていた。
●017428●我被选为准备工作的幕后人员，这两个月来一直在准备。

○017516○ましろさんが俺を裏方に推薦し、穣一郎さんと鵺さんが採用した。
●017516●真白小姐推荐我做幕后工作，穰一郎先生和鵺小姐采纳了。

○017604○期待に応えたい俺は、穣一郎さんと一緒に裏方の仕事をこなした。
●017604●想要回应期待的我，和穰一郎先生一起完成了幕后工作。

○017692○そしてその中で、もう１つ頼まれたことがあった。
●017692●而在这之中，还有一件事被拜托了。

○017780○矢古民町から生まれるローカルアイドルのマネージャーだ。
●017780●那就是诞生于矢古民町的地方偶像的经纪人。

○017868○何故？　と思ったが、鵺さんが選んだメンバーから、俺にマネージャーを頼んできた理由はわかった。
●017868●虽然心想「为什么？」，但我知道了鵺小姐之所以拜托我担任经纪人，是因为她选出的成员。

○017956○選んだメンバー全員と俺は、親しい間柄だったからだ。
●017956●因为她选出的所有成员都和我关系亲近。

○018044○どうしようか迷ったけれど、人太祭の一貫として考えると、引き受けた方がいいと判断した。
●018044●虽然犹豫该怎么办，但考虑到作为人太祭的一环，我判断还是接下来比较好。

○018132○だから俺はそのローカルアイドルのステージについての話し合いに参加している。
●018132●所以我才参加这个关于地方偶像舞台的讨论。

○018220○資料に目を通しながら、話は進む。
●018220●一边浏览资料，讨论一边进行。

○018680○鵺
●018680●鵺

○018688○「ステージの周知は、まあこんなもんじゃろな」
●018688●「舞台的周知程度嘛，也就这样吧」

○019148○鵺
●019148●鵺

○019156○「あまり派手にやってもな。人太祭はみんなの祭じゃからな」
●019156●「搞得太夸张也不好啊。人太祭可是大家的祭典嘛」

○019616○穣一郎
●019616●穣一郎

○019624○「ええ、これくらいがいい案配です」
●019624●「嗯，这个程度刚好合适」

○020084○穣一郎
●020084●穣一郎

○020092○「しかしやはり話題になっているようですね。緋文のところにもよく連絡がきます」
●020092●「不过果然很受关注呢。绯文那边也经常收到联络」

○020172○空
●020172●空

○020180○「元々、こはくは町の人達の間でもよく知られていますし」
●020180●「原本琥珀在镇上的人们当中就很出名」

○020640○穣一郎
●020640●穣一郎

○020648○「こはくさんは、街のアイドルって言われているからね。そうだろう」
●020648●「琥珀小姐可是被称为街道偶像呢。对吧」

○020728○空
●020728●空

○020736○「緋文も、学院では誰よりも目立つ存在ですし、特にここ最近の活躍はめざましいですから自然と注目されてます」
●020736●「绯文在学院也是比谁都引人注目，特别是最近的活跃表现非常显著，自然受到关注」

○020816○空
●020816●空

○020824○「それに菜乃も、太転依たちの間では、こはくや緋文以上の人気があります」
●020824●「而且菜乃在太转依之间，拥有比琥珀和绯文更高的人气」

○021284○鵺
●021284●鵺

○021292○「なるほど。いい傾向じゃな。さすがのプロデュース能力じゃな、わしは」
●021292●「原来如此。好倾向呢。老身的制作能力果然厉害啊」

○021380○自画自賛するプロデューサー・鵺。
●021380●自卖自夸的制作人——鵺。

○021468○何故ローカルアイドルなんてやろうとしたのか。
●021468●为什么想要搞什么地方偶像呢。

○021556○こうなってしまったのか。
●021556●会变成这样呢。

○021644○この鵺さんが、このローカルアイドル企画を、穣一郎さんに持って来たからだった。
●021644●是因为这位鵺小姐把这个地方偶像企划带给了穰一郎先生。

○022040○──２ヶ月前。
●022040●──两个月前。

○022128○人太祭が行われることが確定したその日。
●022128●确定举办人太祭的那一天。

○022492○あの時も、今話しているこの部屋で話をしていた。
●022492●那时候也是，在这个现在正在说话的房间里商谈的。

○022580○プロデューサーの鵺さんから、矢古民町の代表的存在である西条穣一郎さんへのプレゼンが行われていた。
●022580●制作人鵺小姐对作为矢古民町代表的西条穰一郎先生进行了提案。

○022668○何故か、俺も一緒にいるところで。
●022668●不知为何，我也在场。

○023440○鵺
●023440●鵺

○023448○「人太祭は、ニンゲンと太転依の共存をアッピールするための祭じゃな」
●023448●「人太祭是为了宣传人类与太转依共存的祭典吧」

○023536○俺と穣一郎さんはお互いに顔を見合わせて、それから鵺さんに頷いてみせた。
●023536●我和穰一郎先生面面相觑，然后向鵺小姐点了点头。

○023996○穣一郎
●023996●穣一郎

○024004○「そうですが、それで何の話を……」
●024004●「是这样没错，但您要说的是……」

○024464○鵺
●024464●鵺

○024472○「その場だからこそ、必要なものがある……とわしは言いたいんじゃ」
●024472●「正因为是那样的场合，才有必要的东西……老身是想这么说」

○024932○穣一郎
●024932●穣一郎

○024940○「鵺さんの考える必要な物とは？」
●024940●「鵺小姐认为必要的东西是什么？」

○025028○そのひと言を聞いて、鵺さんは大いに喜んだ。
●025028●听到这句话，鵺小姐非常高兴。

○025488○鵺
●025488●鵺

○025496○「よくぞ聞いた。では教えてしんぜようぞ」
●025496●「问得好。那就告诉你吧」

○025584○前置きが長いのは、名案があるからだろう。
●025584●开场白很长，想必是因为有好主意吧。

○026044○鵺
●026044●鵺

○026052○「人太祭の最終日に、ステージをやるのじゃ！」
●026052●「在人太祭的最后一天，搞个舞台演出吧！」

○026552○空
●026552●空

○026560○「……？」
●026560●「……？」

○026648○いったい何故？　と思った瞬間……
●026648●刚想着「到底为什么？」的瞬间……

○027108○穣一郎
●027108●穣一郎

○027116○「ステージ……それは、どのようなでしょう？」
●027116●「舞台……那是怎样的呢？」

○027576○鵺
●027576●鵺

○027584○「気になるか？　やはりそうか……うむ、そういうことなら教えてやろう」
●027584●「感兴趣吗？果然如此……嗯，既然这样那就告诉你吧」

○027672○そう言った鵺さんに、穣一郎さんは眼鏡をキラリと輝かせた。
●027672●听到鵺小姐这么说，穰一郎先生的眼镜闪了一下光。

○028132○穣一郎
●028132●穣一郎

○028140○「いえ、わかりますよ」
●028140●「不，我明白的」

○028688○鵺
●028688●鵺

○028696○「なぬ！？」
●028696●「什么！？」

○029156○穣一郎
●029156●穣一郎

○029164○「ステージと言えば……アイドルですね？」
●029164●「说到舞台……就是偶像吧？」

○029308○空
●029308●空

○029316○「……え？」
●029316●「……诶？」

○029484○いきなりアイドルという言葉が穣一郎さんから飛び出して驚いた。
●029484●「偶像」这个词突然从穰一郎先生嘴里蹦出来，让我吃了一惊。

○029572○そして驚くと同時に……
●029572●而在惊讶的同时……

○030032○鵺
●030032●鵺

○030040○「おおっ、正解じゃ！」
●030040●「哦哦，正解！」

○030128○にやりと笑う鵺さんと穣一郎さん。
●030128●鵺小姐和穰一郎先生露出会心的笑容。

○030216○俺は、自分の疑問を飲み込んだ。
●030216●我把自己的疑问咽了回去。

○030676○鵺
●030676●鵺

○030684○「人太祭は、人と太転依の共存体勢を対外的に見せるのに非常に向いている」
●030684●「人太祭非常适合对外展示人与太转依的共存态势」

○031144○鵺
●031144●鵺

○031152○「対外的に周知させるには、よりわかりやすく、より魅力的に見せねばなるまい」
●031152●「要对外周知，就必须展示得更易懂、更有吸引力」

○031612○穣一郎
●031612●穣一郎

○031620○「ふむふむ、そのためのアイドルユニットですな」
●031620●「嗯嗯，为此而组的偶像组合呢」

○032080○鵺
●032080●鵺

○032088○「そうじゃ。わしと美冬が海外でアイドルと言われていたんじゃ」
●032088●「正是。老身和美冬在海外曾被称作偶像呢」

○032548○鵺
●032548●鵺

○032556○「若く見えて可愛いらしい女子は、それだけで場が華やぐということじゃな」
●032556●「看起来年轻又可爱的女孩子，光是她们的存在就能让场面热闹起来呢」

○033016○鵺
●033016●鵺

○033024○「そういうのを、街ぐるみでやるのじゃ。いいアイディアじゃろ？」
●033024●「这种事要举镇一起来做。是个好主意吧？」

○033484○穣一郎
●033484●穣一郎

○033492○「まさにローカルアイドル、ですな」
●033492●「正是地方偶像呢」

○033952○鵺
●033952●鵺

○033960○「その通り、流石じゃな穣一郎。ナイス掴みじゃ」
●033960●「正是如此，不愧是穰一郎。抓得好」

○034420○穣一郎
●034420●穣一郎

○034428○「恐れ入ります」
●034428●「不敢当」

○034516○というか何だろう……もしかして、ふたりともすでに打ち合わせている？
●034516●话说回来是怎么回事……难道说，这两个人已经事先商量过了？

○034604○ツーカーな感じで話が進んでいくので、ついていけてない。
●034604●他们之间默契十足地推进着话题，我跟不上。

○035064○鵺
●035064●鵺

○035072○「もう分かっておるようだが、わしが考えておるアイドルは、ただのアイドルではないのじゃ」
●035072●「看来你已经明白了，老身所想的偶像并非普通的偶像」

○035532○穣一郎
●035532●穣一郎

○035540○「ではどのようなアイドルで？」
●035540●「那是什么样的偶像呢？」

○036000○鵺
●036000●鵺

○036008○「それは……『世界初！　太転依と人のきょーぞんアイドル』じゃ！！」
●036008●「那就是……『世界首个！太转依与人的共—存偶像』！！」

○036468○穣一郎
●036468●穣一郎

○036476○「素晴らしいっ！　流石です！　最終日にステージという話を聞いた時、ピンときました」
●036476●「太棒了！不愧是您！当听到最后一天搞舞台时，我就心领神会了」

○036936○鵺
●036936●鵺

○036944○「どうじゃ。すごいじゃろ」
●036944●「怎么样。很厉害吧」

○037404○穣一郎
●037404●穣一郎

○037412○「はい。それは凄いです。ひょっとしてすでに選ぶメンバーに心当たりがあるんじゃないですか？」
●037412●「是的。那很厉害。难不成您已经有要选的成员人选了吗？」

○037872○鵺
●037872●鵺

○037880○「アイドルになるのはな……まあまあ、ここで全てを語ることもあるまい」
●037880●「要当偶像的是……哎呀哎呀，也不必在这里全说了吧」

○038340○穣一郎
●038340●穣一郎

○038348○「ふうむ、いったい誰でしょうね」
●038348●「唔，究竟会是谁呢」

○038808○鵺
●038808●鵺

○038816○「くふふ、近いうちに話す。すでにいろいろ調査しているのじゃ。やはり可愛くて魅力的な子がいいからの」
●038816●「哼哼，过一阵子再说。老身已经调查了很多了。毕竟还是要可爱又有魅力的孩子才好嘛」

○039276○穣一郎
●039276●穣一郎

○039284○「楽しみにしています。きっと可愛いのでしょうね」
●039284●「我很期待。一定很可爱吧」

○039744○鵺
●039744●鵺

○039752○「もちろんじゃ。しかもただ可愛いだけではない」
●039752●「当然啦。而且不只是可爱」

○040212○鵺
●040212●鵺

○040220○「人と太転依が共に舞台に立つ姿が可愛いということはそれだけ、共存サイコーとなるのじゃ」
●040220●「人与太转依一同站在舞台上的样子很可爱，这本身就意味着『共存最棒』」

○040680○穣一郎
●040680●穣一郎

○040688○「なりますね！　間違いなくなります！」
●040688●「会变成那样呢！毫无疑问会！」

○041148○鵺
●041148●鵺

○041156○「そうじゃろう、そうじゃろう♪」
●041156●「是吧，是吧♪」

○041244○楽しそう。すごく楽しそう。
●041244●好开心。非常开心。

○041332○でも若干引いている自分がいる。
●041332●但自己也有些无奈。

○041792○穣一郎
●041792●穣一郎

○041800○「まさかそのような神聖なるアイドルの誕生に巡り会えるとは……感謝いたしますぞ、鵺さん」
●041800●「没想到能邂逅如此神圣的偶像诞生……非常感谢您，鵺小姐」

○042260○鵺
●042260●鵺

○042268○「うむ。いくら感謝されてもされ足りないくらいじゃ」
●042268●「嗯。怎么感谢都不够呢」

○042728○穣一郎
●042728●穣一郎

○042736○「もう何度でも感謝しますよ」
●042736●「我会感谢您无数次哦」

○043196○鵺
●043196●鵺

○043204○「ふっふっふ……穣一郎、こいつはひょっとしたらひょっとするぞ」
●043204●「呵呵呵……穰一郎，这个说不定会有大作为哦」

○043664○穣一郎
●043664●穣一郎

○043672○「まさか……ローカルのみならず……全国！？」
●043672●「难道……不仅限于地方……全国！？」

○044132○鵺
●044132●鵺

○044140○「おいおい、あんまり出過ぎたことを申すな。たとえその自信があっても、口に出すものじゃないぞ」
●044140●「喂喂，别说这种过头的话。就算有那个自信，也不能说出口哦」

○044600○穣一郎
●044600●穣一郎

○044608○「おおっ、鵺さん……あなたのプロデュース力は、世界を導く希望の光……」
●044608●「哦哦，鵺小姐……您的制作能力是指引世界的希望之光……」

○044696○大人（？）２人が、やけに盛りあがっているが、俺はさっぱりだった。
●044696●两位大人（？）格外起劲，我却完全摸不着头脑。

○044784○その後、この実行力の塊みたいな２人によって、事はとんとん拍子に進む。
●044784●之后，在这两个行动力超强的人推动下，事情进展得顺风顺水。

○044872○そして、矢古民町初のローカルアイドルユニットは生まれた。
●044872●于是，矢古民町首个地方偶像组合诞生了。

○044960○人太祭に最も影響力のある２人が推す企画であるため、用意されたイベントの最後を飾る出し物となった。
●044960●因为是对于人太祭最有影响力的两人所推行的企划，所以成为了所有活动中压轴的节目。

○045048○そしてそのメンバーは……
●045048●而成员是……

○045668○鵺
●045668●鵺

○045676○「こはくと緋文と菜乃は大丈夫か、空よ」
●045676●「琥珀、绯文和菜乃没问题吧，空」

○045764○ローカルアイドルのメンバーは、こはくと緋文と菜乃だった。
●045764●地方偶像的成员是琥珀、绯文和菜乃。

○045852○人と太転依のコラボレーションの名にふさわしい、と言えばふさわしい。
●045852●要说符合人与太转依合作之名，倒也确实符合。

○045940○共存を望む太転依出身のこはくと緋文。
●045940●希望共存的出身于太转依的琥珀和绯文。

○046028○太転依と共に生きることを望む菜乃。
●046028●希望与太转依共同生活的菜乃。

○046116○そのコンセプトに偽りのない組み合わせだ。
●046116●是与这一概念毫无虚假的组合。

○046204○大丈夫かと問われ、俺は回答する。
●046204●被问到有没有问题，我回答。

○046284○空
●046284●空

○046292○「３日前からダンスの先生のお墨付きを貰っています。歌もここ最近は調子が崩れているところを見たことないです」
●046292●「从三天前开始，我们已经得到了舞蹈老师的认可。唱歌最近也没见过状态不稳的情况」

○047104○穣一郎
●047104●穣一郎

○047112○「あとは明日を待つだけですな」
●047112●「接下来就只等明天了呢」

○047572○鵺
●047572●鵺

○047580○「準備オーケーか。当日が楽しみじゃの♪」
●047580●「准备OK了吗。好期待当天呢♪」

○047668○ステージの綿密な打ち合わせが進み、鵺さんと穣一郎さんは終始笑みを絶やさなかった。
●047668●舞台的详细商谈继续进行，鵺小姐和穰一郎先生始终笑容满面。

○047756○この打ち合わせをしている時の穣一郎さんは、やっぱりはしゃいでいる。
●047756●进行这种商谈时的穰一郎先生，果然很兴奋。

○047844○あまり見たことがなかった光景なので、今でも驚く。
●047844●因为是不太能见到的景象，所以至今仍让我惊讶。

○048304○穣一郎
●048304●穣一郎

○048312○「これが上手くいけば、矢古民町もさらなる発展を遂げるでしょう」
●048312●「如果这个成功，矢古民町也会进一步发展吧」

○048772○鵺
●048772●鵺

○048780○「間違いないな」
●048780●「没错」

○049240○穣一郎
●049240●穣一郎

○049248○「はい、鵺プロデューサー」
●049248●「好的，鵺制作人」

○049708○鵺
●049708●鵺

○049716○「うむ」
●049716●「嗯」

○049804○プロデューサーと呼ばれて満足そうに頷く。
●049804●被称作制作人，她满意地点了点头。

○049892○冷静沈着な穣一郎さんが、ノりにノッている。
●049892●冷静沉着的穰一郎先生，兴致格外高涨。

○049980○打ち合わせのたびに、毎回毎回聞こうと思って聞けなかったことを今日、聞いてみようと思った。
●049980●每次商谈都想问却没能问出口的事，今天我想试着问一下。

○050060○空
●050060●空

○050068○「穣一郎さん」
●050068●「穰一郎先生」

○050528○穣一郎
●050528●穣一郎

○050536○「ん、なんだね」
●050536●「嗯，怎么了」

○050616○空
●050616●空

○050624○「ひょっとして穣一郎さんは、アイドル好きですか？」
●050624●「难道穰一郎先生喜欢偶像吗？」

○051044○今更な質問だと思ったけど、これが聞きたかった。
●051044●虽然觉得是现在才问的问题，但这就是我想问的。

○051504○穣一郎
●051504●穣一郎

○051512○「さすがにこの歳だからね。現役アイドルファンにはとても適わないが……昔取った杵柄だ」
●051512●「毕竟到了这个年纪。虽然比不上现役的偶像粉丝……但算是发挥老本行吧」

○051600○まるで昔の武勇伝でも語って聞かせようかっていう風に自慢気に話をされた。
●051600●他那语气仿佛要讲起当年的英雄事迹一般，很是自豪。

○051688○もしこういう席じゃなければ、穣一郎さんがハマっていたアイドルについて語って聞かせられそうだった。
●051688●如果不是这种场合，感觉穰一郎先生会滔滔不绝地讲起他曾经痴迷的偶像。

○052148○鵺
●052148●鵺

○052156○「そうじゃろそうじゃろ。なんとなーく、そうなんじゃないかと思っておったんじゃ」
●052156●「是吧是吧。老身模模糊糊地，也猜想是不是这么回事呢」

○052616○穣一郎
●052616●穣一郎

○052624○「流石鵺プロデューサー、見抜いておいででしたか」
●052624●「不愧是鵺制作人，您早已看穿了吗」

○053084○鵺
●053084●鵺

○053092○「わしの眼力、甘く見るでないぞ」
●053092●「可别小看老身的眼力哦」

○053552○穣一郎
●053552●穣一郎

○053560○「おみそれしました」
●053560●「是我失敬了」

○053640○空
●053640●空

○053648○「……」
●053648●「……」

○053736○残念ながら、この２人のノリに俺は今でもついていけていない。
●053736●遗憾的是，我现在还是跟不上这两人的节奏。

○053824○さらには、実行力でもついていけていない。
●053824●不仅如此，在行动力上也跟不上。

○053912○穣一郎さんは、人太祭のために矢古民町内をとりまとめて次々と動かしていった。
●053912●穰一郎先生为了人太祭，统率着矢古民町内，接连推动各项事务。

○054000○鵺さんの人脈と太転依脈で、準備期間２ヶ月というスケジュールを切り抜けていった。
●054000●凭借鵺小姐的人脉和太转依关系网，她们完成了仅有两个月准备期的日程。

○054088○鵺さんも穣一郎さんも、実行力が本当にすさまじかった。
●054088●无论是鵺小姐还是穰一郎先生，行动力都实在惊人。

○054176○２人の役に立てているのかどうか疑問に思ったことも、何度もある。
●054176●我也曾多次怀疑自己是否真的帮上了两人的忙。

○054264○それに近いことを言った時、２人から言われたことを、またここでも言われた。
●054264●当我说了近似的话时，又被两人说了同样的话。

○054724○穣一郎
●054724●穣一郎

○054732○「空くんも、３人のマネージャーをありがとう。おかげで助かったよ」
●054732●「空同学，谢谢你担任三人的经纪人。多亏了你，帮了大忙」

○055192○鵺
●055192●鵺

○055200○「まったくじゃ。さすがにわしらでは若いもんの心の機微ってのはわからんからな」
●055200●「真是的。毕竟我们这些人，不懂年轻人的微妙心思啊」

○055660○穣一郎
●055660●穣一郎

○055668○「いや、本当にまったくですね。はっはっは」
●055668●「不，真是完全如此啊。哈哈哈」

○056128○鵺
●056128●鵺

○056136○「わしらでは若さが足りんな。はっはっは」
●056136●「我们就是不够年轻啊。哈哈哈」

○056224○こはくと緋文と菜乃、３人のマネージャーが俺の担当だった。
●056224●琥珀、绯文和菜乃，这三人的经纪人是我的职责。

○056312○マネージャーと言っても、３人の様子を見て、穣一郎さんたちからの情報を伝えていたに過ぎない。
●056312●说是经纪人，其实也只是观察三人的情况，传达来自穰一郎先生他们的信息而已。

○056400○本当に２人のお手伝いだった。
●056400●真的只是在帮那两位的忙。

○056488○俺、必要？　と思うことしばしばだった。
●056488●我经常想：我真的有必要吗？

○056576○しかし、マネージャーとして仕事をしたからこそ、穣一郎さんと鵺さんの仕事っぷりが分かったし勉強になった。
●056576●但是，正因为作为经纪人做了工作，我才了解了穰一郎先生和鵺小姐的工作作风，学到了很多。

○056664○今後の自分にとって、大いにプラスになった１ヵ月だった。
●056664●对自己今后的人生，这是非常有益的一个月。

○056752○俺は、この２人の大人をリスペクトする。
●056752●我尊敬这两位大人。

○056840○でも……
●056840●但是……

○057300○鵺
●057300●鵺

○057308○「アイドルはいいぞ！　のぉ、穣一郎」
●057308●「偶像真好啊！对吧，穰一郎」

○057768○穣一郎
●057768●穣一郎

○057776○「ふふふっ、最高ですな」
●057776●「呵呵呵，最棒了呢」

○057864○無邪気にはしゃいでいる２人を見ていると、少し複雑な心境になる。
●057864●看着天真地欢闹的两人，我的心情有些复杂。

○057952○その俺の心を余所に、最後の打ち合わせはつつがなく終了した。
●057952●不顾我的心思，最后的商谈顺利结束了。

○058276○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●058276●指定されたラベルは見つかりませんでした。

