○000140○鵺の思惑
●000140●鵺的打算

○000904○最後の打ち合わせは、つつがなく無事に終了した。
●000904●最后的商谈，平安无事地结束了。

○000992○打ち合わせが終わる頃には、日が沈んでいた。
●000992●商谈结束时，太阳已经落山了。

○001080○応接室を出たところで鵺さんが後から出てきて話しかけてきた。
●001080●走出会客室时，鵺小姐从后面出来跟我搭话。

○001620○「おい、空」
●001620●「喂，空」

○001652○鵺
●001652●鵺

○001660○「おい、空」
●001660●「喂，空」

○001740○空
●001740●空

○001748○「はい、なんでしょうか？」
●001748●「是，怎么了？」

○002208○鵺
●002208●鵺

○002216○「どうしたんじゃ。ずーっと浮かない顔をしておったぞ」
●002216●「怎么了。你一直一副闷闷不乐的表情」

○002304○思いがけない問いかけに、少し驚いた。
●002304●对于意想不到的提问，我有些惊讶。

○002392○同時に穣一郎さんが流石と褒め称え、一目置くのが分かった気がした。
●002392●同时，我也明白了穰一郎先生为何称赞她「不愧是」、对她另眼相看。

○002852○鵺
●002852●鵺

○002860○「マネージャーが不安だと、アイドルたちにも影響が出るのじゃぞ。しっかりしてもらわないと困るな」
●002860●「经纪人不安的话，也会影响到偶像们啊。你不振作起来可不行」

○003320○鵺
●003320●鵺

○003328○「まー、かといって。こっちが無理に頼んでしまった手前、厳しく言うのも気が退けるしな」
●003328●「不过，话虽如此。毕竟是我这边强行拜托你的，也不好说得太严厉」

○003788○鵺
●003788●鵺

○003796○「だからほれ、悩みがあるなら言うてみぃ」
●003796●「所以说呢，有烦恼的话就说来听听」

○003884○俺の浮かない気持ちを読んだ上で、こうして無邪気に言ってくる。
●003884●她看穿了我沉闷的心情，然后这样天真地说道。

○003972○言いやすい気分にもなってくる。
●003972●这让我也容易开口了。

○004060○美冬さんの隣で海外の要人たちを相手に外交を続けてきた交渉事の怪物に、隠し事はできないのかもしれない。
●004060●也许在这位一直在美冬小姐身边与海外要人进行外交的「谈判怪物」面前，是无法隐瞒事情的。

○004148○これが、穣一郎さんが一目置く理由なのかもしれない。
●004148●这或许就是穰一郎先生对她另眼相看的理由。

○004236○美冬さんが側近として側におく理由なのかもしれない。
●004236●或许也是美冬小姐把她留在身边作为心腹的理由。

○004696○鵺
●004696●鵺

○004704○「ん？　言えんのか？　まー、そういうこともあるんじゃろうなぁ」
●004704●「嗯？说不出来吗？嘛，也会有这种情况吧」

○004784○空
●004784●空

○004792○「……いい難いという面もあります。あくまで俺個人の悩みなんです」
●004792●「……也有难以启齿的一面。说到底是我个人的烦恼」

○005252○鵺
●005252●鵺

○005260○「悩みとはそういうもんじゃろ？」
●005260●「烦恼不就是那样的东西吗？」

○005340○空
●005340●空

○005348○「それに鵺さんと穣一郎さんが推し進めることに反対になってしまうんですけど……」
●005348●「而且，这会变成反对鵺小姐和穰一郎先生所推进的事情……」

○005808○鵺
●005808●鵺

○005816○「かまわん。そういう意見も重要じゃ。言うてみ」
●005816●「无妨。那种意见也很重要。说来听听」

○005904○ここまできたら言うべきだろうと思い、口にした。
●005904●想着既然都到这一步了应该说出来，我便开了口。

○005984○空
●005984●空

○005992○「彼女たちが、アイドルをするって本当にいいだろうか、って思いまして」
●005992●「我在想，她们当偶像真的好吗？」

○006452○鵺
●006452●鵺

○006460○「……そこか」
●006460●「……原来是那里啊」

○006540○空
●006540●空

○006548○「はい。根本的なところの悩みなんです」
●006548●「是的。这是根本性的烦恼」

○006636○正直に話すと、鵺さんらのこの企画そのものを否定しているようになってしまう。
●006636●说实话，这听起来像是在否定鵺小姐她们的这个企划本身。

○006724○それでもその疑問は、本番が近づくにつれて大きくなっていった。
●006724●尽管如此，这个疑问随着正式演出的临近变得越来越强烈。

○007184○鵺
●007184●鵺

○007192○「そこは彼女たちとも話したじゃろ？　みんないいって言ったから始まったんじゃぞ？」
●007192●「那个不是也和她们本人谈过了吗？是大家都说好才开始做的吧？」

○007272○空
●007272●空

○007280○「しかし、アイドルとしてステージに立つと、大勢から注目を浴びます」
●007280●「但是，作为偶像站在舞台上，会受到很多人的关注」

○007740○鵺
●007740●鵺

○007748○「そうじゃな。ローカルアイドルとはいえ、わしらは宣伝頑張ったからな」
●007748●「是啊。虽然是地方偶像，但我们也很努力地宣传了」

○007828○空
●007828●空

○007836○「俺もみんなも知らない人たちが、アイドルとして彼女たちを見る……それで今後の生活にどう影響が出るのか……」
●007836●「我和大家都不认识的人，会把她们当作偶像来看待……这会对她们今后的生活产生怎样的影响呢……」

○007916○空
●007916●空

○007924○「あまりにも読めなくて不安……といったところです……」
●007924●「因为太无法预知而感到不安……就是这么回事……」

○008004○空
●008004●空

○008012○「すみません、せっかく盛りあがってきているし、ここまで頑張ってきてるところで、水を差すような事を言い出しました」
●008012●「对不起，明明气氛好不容易热闹起来，而且大家都努力到了这个地步，我却泼了冷水」

○008472○鵺
●008472●鵺

○008480○「なるほど。それはわかるぞ」
●008480●「原来如此。我明白哦」

○008940○鵺
●008940●鵺

○008948○「そこまで考えてくれておったとは。空をマネージャーに選んで正解じゃった」
●008948●「没想到你考虑到了那个地步。选空当经纪人真是选对了」

○009408○鵺
●009408●鵺

○009416○「あのましろが言ってきたから、また身内びいきかと思ったんじゃがな。そんなことはなかったようで安心した」
●009416●「因为是那位真白推荐的，我还以为是偏袒自己人呢。看来并非如此，我放心了」

○009496○空
●009496●空

○009504○「……」
●009504●「……」

○009592○まさかそういう形で認められるとは思わなかった。
●009592●没想到会以这种方式得到认可。

○010052○鵺
●010052●鵺

○010060○「おぬしはそれでいい。そこまで考えてくれてるなら、話は早い」
●010060●「你这样就好。既然你考虑到了那个地步，事情就好办了」

○010520○鵺
●010520●鵺

○010528○「もし彼女たちが、今後もアイドルとしてやっていくぞーってなったらな」
●010528●「如果她们将来打算继续当偶像的话」

○010988○鵺
●010988●鵺

○010996○「おぬしをいよいよ本業のマネージャーにスカウトしようぞ」
●010996●「我就正式挖你来做专职经纪人了哦」

○011076○空
●011076●空

○011084○「……」
●011084●「……」

○011172○鵺さんは、にこりと笑った。
●011172●鵺小姐微微一笑。

○011632○鵺
●011632●鵺

○011640○「冗談ではなく、話半分じゃ。今後の参考に覚えといてくれ」
●011640●「不是开玩笑，半真半假吧。你记着以备将来参考」

○011720○空
●011720●空

○011728○「は、はい……」
●011728●「好、好的……」

○012188○鵺
●012188●鵺

○012196○「それに空。ステージに立つ本人の言うことをちゃんと聞いた上で悩むがいい。これはおぬし１人の問題じゃなかろう」
●012196●「还有，空。你要好好听站在舞台上的本人怎么说之后再烦恼。这应该不是你一个人的问题吧」

○012276○空
●012276●空

○012284○「それは……そうですね」
●012284●「那倒是……没错」

○012364○空
●012364●空

○012372○「そうします。みんなの意見を聞いた上で、判断したいと思います」
●012372●「我会那样做的。我想在听取大家的意见之后再做出判断」

○012832○鵺
●012832●鵺

○012840○「続けていくのだとしたら、この先も悩み続ける問題じゃろう」
●012840●「如果她们要继续下去，这会是个今后也会一直烦恼的问题吧」

○013300○鵺
●013300●鵺

○013308○「覚悟をすればいい、というものでもないしの」
●013308●「也不是说只要做好觉悟就行了呢」

○013388○空
●013388●空

○013396○「はい。ありがとうございます」
●013396●「是。非常感谢您」

○013856○鵺
●013856●鵺

○013864○「うむ。アドバイスしたぞ。迷走してアイドルたちを不安がらせるでないぞ」
●013864●「嗯。我给了你建议了。可别迷失方向让偶像们感到不安哦」

○014088○言いながら去っていく鵺さん。
●014088●鵺小姐说完便离开了。

○014176○残された俺は、また穣一郎さんが信頼を寄せる姿を、垣間見てしまった。
●014176●被留下的我，又一次窥见了穰一郎先生寄予信赖的她的身影。

○014264○本当に、見た目に騙されてしまうな。
●014264●真的是，容易被外表欺骗呢。

○014352○俺は、ひとりで悩んでいた。
●014352●我，一个人在烦恼。

○014440○彼女たちにとって、この１日だけのローカルアイドルがいいのかどうか、俺ひとりでは判断つかなかった。
●014440●仅凭我一个人，无法判断对她们来说，只当这一天的当地偶像是否真的好。

○014528○こはくは、昔から町の人気者でアイドルみたいなものと言われていた。
●014528●琥珀从小就受镇上人们欢迎，被说成是偶像般的存在。

○014616○だからといって、アイドル活動を生業にしているわけじゃない。
●014616●话虽如此，她也并非以偶像活动为生。

○014704○緋文は、性格からして自分からはやりそうにないけど、父親である穣一郎さんから薦められたらやるだろう。
●014704●绯文，从性格来说不会主动去做，但如果是父亲穰一郎先生推荐的话，她应该会做吧。

○014792○アイドルというものをするのに、戸惑いもありそうだ。
●014792●对于当偶像这件事，她似乎也有所困惑。

○014880○菜乃は、歌うのが好きだった。
●014880●菜乃喜欢唱歌。

○014968○カラオケで歌って聞かせるのが好きだから、意外とアイドル活動もどんとこいなのかもしれない。
●014968●因为她喜欢在卡拉OK唱歌给别人听，所以或许她对偶像活动也是来者不拒。

○015056○ひょっとしたら、女の子は１度はアイドルを目指すもの、っていうのはあながち間違っていないのか？
●015056●说不定，「女孩子都想当一次偶像」这种说法也并非完全错误？

○015144○しかし、やっぱり釈然としない。
●015144●但是，我还是无法释然。

○015232○３人は３人とも、目指すものがある。
●015232●她们三人各自都有自己追求的目标。

○015320○考えもしっかり持っている。
●015320●也都有坚定的想法。

○015408○それがアイドルと結びつくかというと……
●015408●至于这些是否与偶像相关联……

○015488○空
●015488●空

○015496○「……鵺さんの言う通りだ。ひとりで悩んでも始まらない」
●015496●「……正如鵺小姐所说。一个人烦恼也无济于事」

○015584○機会を見て、本人たちに聞いてみよう。
●015584●找机会去问问她们本人吧。

○015632○こはく
●015632●琥珀

○015640○緋文
●015640●绯文

○015648○菜乃
●015648●菜乃

○016152○選択エラー
●016152●選択エラー

○016248○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●016248●指定されたラベルは見つかりませんでした。

