○000140○裕理が信じていること
●000140●裕理相信的事情

○001016○八衢神社へ戻る。
●001016●回到八衢神社。

○001760○境内は人太祭の会場として場所を提供している。
●001760●神社院内作为人太祭的会场提供场地。

○001848○明日まではこの状態だから、家の中にいても祭の喧騒が聞こえてきている。
●001848●到明天为止都是这样，所以即使待在家里也能听到祭典的喧嚣。

○001896○祭が始まったら夜遅くになっても眠れないだろうと、こはくと話していたんだけど、そんなことはなかった。
●001896●虽然和琥珀说过祭典开始后可能会吵到深夜都睡不着，但并没有这回事。

○001936○祭が始まったら夜遅くになっても眠れないだろうと、こはくと話していたんだけど、そんなことはなかった。
●001936●虽然和琥珀说过祭典开始后可能会吵到深夜都睡不着，但并没有这回事。

○002024○昨日は祭の裏方とステージの準備で、俺もこはくも夕飯を済ませた後、いつ寝たのかわからないくらい疲れて寝ていた。
●002024●昨天因为忙于祭典的后台工作和舞台准备，我和琥珀吃完晚饭后都累得不知道什么时候就睡着了。

○002112○逆に祭の喧騒の中で眠れるのが嬉しいくらい。
●002112●反而能在祭典的喧嚣中入睡，倒让人感到开心。

○002200○自分が頑張った成果が耳に聞こえてくるわけだから。
●002200●因为耳边能听到自己努力付出的成果。

○002288○今も本当に耳に心地いい。
●002288●现在听起来也真的很悦耳。

○002368○空
●002368●空

○002376○「……あっと畑を見ておかないと」
●002376●「……啊，得去看看田里」

○002464○人太祭の仕事をばかりをしていると、つい畑の方がおろそかになってしまう。
●002464●光忙着人太祭的工作，不知不觉就把田地给疏忽了。

○002552○この時期は大切だから、１日１日しっかり相手をしていかないと……
●002552●这个时期很重要，必须每一天都好好照料才行……

○003916○空
●003916●空

○003924○「あ、裕理さん」
●003924●「啊，裕理先生」

○004560○裏庭にはしばらくの間、家を空けていた裕理さんがたたずんでいた。
●004560●后院里，裕理先生正站在那儿，他之前离家了一段时间。

○005260○裕理
●005260●裕理

○005268○「帰ってきたね。おかえり」
●005268●「你回来啦。欢迎回家」

○005348○空
●005348●空

○005356○「ただいまです。裕理さんこそおかえりなさい」
●005356●「我回来了。裕理先生也欢迎您回来」

○005816○裕理
●005816●裕理

○005824○「うん、ただいま。人太祭、間に合って良かったよ。一時はどうなることやらと思ったよ」
●005824●「嗯，我回来了。能赶上人太祭真是太好了。我一度还以为会来不及呢」

○005912○相変わらず、全国各地を飛び回っている裕理さんは、矢古民町にはあまりいない。
●005912●依然在全国各地奔波的裕理先生，很少待在矢古民町。

○006000○この前会ったのは、３日前だった。
●006000●上次见面是在三天前。

○006088○もしかしたら１週間かかるかもしれないと言ってたから、ひょっとしたら帰ってこられないかもしれない。
●006088●因为他之前说可能会花上一周时间，所以说不定赶不回来。

○006176○そんな話をしていた。
●006176●我们当时是这么聊的。

○006724○裕理
●006724●裕理

○006732○「ほんと、もうすっ飛ばしてきたから」
●006732●「真的，我是一路飞奔回来的」

○006812○空
●006812●空

○006820○「ははは……。あ、祭はもう見て回りました？」
●006820●「哈哈哈……。啊，您已经逛过祭典了吗？」

○007280○裕理
●007280●裕理

○007288○「ついさっき少しだけ、ましろとね。夕ご飯用に屋台で沢山買ってきたよ」
●007288●「刚才和真白稍微逛了一下。在摊位上买了很多当晚饭的东西」

○007368○空
●007368●空

○007376○「それは楽しみです。明日は居られます？」
●007376●「那真让人期待。您明天会在吗？」

○007836○裕理
●007836●裕理

○007844○「わからない。でもステージは見たいなぁ。空くんは、こはくたちの稽古、見てたんだよね」
●007844●「不知道。不过我很想看舞台表演。空同学，你有看过琥珀她们排练吧？」

○007924○空
●007924●空

○007932○「はい。だいぶ仕上がってます。本番が楽しみです」
●007932●「是的。已经相当完善了。很期待正式演出」

○008680○裕理
●008680●裕理

○008688○「その顔はかなり自信がありそうだ……はぁ……」
●008688●「看你这表情，好像很有自信啊……唉……」

○008776○言いながら、裕理さんは少し顔を曇らせる。
●008776●说着，裕理先生微微皱起了眉头。

○008856○空
●008856●空

○008864○「どうかしたんですか？　何かまた問題が……」
●008864●「怎么了？又出什么问题了吗……」

○009324○裕理
●009324●裕理

○009332○「今はないよ、今はね。でもこういう時に限って急な仕事が入るからさ。そうならなきゃいいなって」
●009332●「现在没有，现在。不过往往就是这种时候会突然来急活儿。但愿不会那样吧」

○009412○空
●009412●空

○009420○「あー」
●009420●「啊——」

○009508○タイミングが悪く問題が起こる、というより問題が多く起こっているからこそ、なんだろう。
●009508●与其说是时机不好导致问题发生，不如说正是因为问题太多吧。

○009596○人と太転依の共存を、リーダーとして引っ張っていく立場であることを考えても、大変なことをしている。
●009596●考虑到他是以领导身份推动人与太转依共存的人，工作确实很辛苦。

○009684○結婚してから１年、俺は裕理さんから神社の仕事を覚えるために色々教わっている。
●009684●结婚一年来，我从裕理先生那里学到了很多神社的工作。

○009772○ひょっとしたら、ここ１年はこはくの次に一緒にいる時間が長いのは、ましろさんよりも裕理さんかもしれない。
●009772●说不定在过去一年里，除了琥珀之外，和我相处时间最长的不是真白小姐，而是裕理先生。

○009860○だから、裕理さんのほんの少しの表情変化にも気付いた。
●009860●所以，裕理先生哪怕细微的表情变化我也能察觉到。

○009940○空
●009940●空

○009948○「そうなったら、それは悔しいですね」
●009948●「要是真变成那样，就太遗憾了呢」

○010076○裕理
●010076●裕理

○010084○「うん、まあね」
●010084●「嗯，是啊」

○010172○去年の学院祭と体育祭……それに授業参観も、裕理さんは急な仕事で参加できなかった。
●010172●去年的学院祭和体育祭……还有教学观摩，裕理先生都因为急事没能参加。

○010260○そういう時も軽く仕方ないと言っていたけど、内心本当に残念がっていた。
●010260●那时候他虽然嘴上轻描淡写地说没办法，但心里其实非常遗憾。

○010340○空
●010340●空

○010348○「念のため、ムービー撮っておきますね」
●010348●「以防万一，我会录下视频的」

○010808○裕理
●010808●裕理

○010816○「恩に着るよ。でもなー、こういうのは生で見たいよなぁ」
●010816●「承你人情了。不过啊——这种东西还是想亲眼看到现场呢」

○010904○父親にとって娘の晴れ姿は実際に目に焼き付けたいってことなんだろう。
●010904●对父亲来说，女儿的光彩身姿果然还是想亲眼铭记在心吧。

○010992○こういう裕理さんを見ると、こはくが愛されているなと思えるから嬉しくなる。
●010992●看到裕理先生这样，就觉得琥珀被深深爱着，心里很高兴。

○011072○空
●011072●空

○011080○「裕理さん、俺、こはくがローカルアイドルやること、心配だったんです」
●011080●「裕理先生，我之前一直很担心琥珀当地方偶像这件事」

○011540○裕理
●011540●裕理

○011548○「……そうだったの？」
●011548●「……是吗？」

○011636○突然の告白にも、裕理さんは穏やかに受け止めてくれた。
●011636●面对这突如其来的坦白，裕理先生温和地接纳了。

○011716○空
●011716●空

○011724○「はい。こはくは確かに、矢古民町の代表的存在になりつつあります。そこにアイドル活動まで入るってどうなのかなって」
●011724●「是的。琥珀确实正在成为矢古民町的代表人物。在此基础上再加上偶像活动，我觉得有点不妥」

○011852○裕理
●011852●裕理

○011860○「大変そうだから？」
●011860●「因为看起来很辛苦？」

○011940○空
●011940●空

○011948○「それはあまり心配してないんですけど、気持ち的な方です。こはくの心の方といいますか……上手く言えないんですけど」
●011948●「我倒不是太担心那个，而是心理层面的。该说是琥珀的内心吧……我表达不好」

○012028○空
●012028●空

○012036○「アイドル活動は大変だって聞きますし、でもこはくなら共存のことを考えて続けるって無理しそうですし」
●012036●「听说偶像活动很辛苦，而且以琥珀的性格，她会为了考虑共存而勉强自己坚持下去」

○012116○空
●012116●空

○012124○「その辺がもやもやとしてて……俺は反対した方がいいのかなとも考えてしまうんです」
●012124●「这一点让我心里很乱……甚至觉得是不是应该反对她」

○012584○裕理
●012584●裕理

○012592○「……ふむ、なるほど」
●012592●「……嗯，原来如此」

○012680○深刻そうな様子もなく、裕理さんはぽんぽんと俺の肩を叩いた。
●012680●裕理先生并不显得沉重，只是轻轻拍了拍我的肩膀。

○012768○まるでこはくの頭を撫でる時のような、父親のような瞳で、俺のことを見つめながら口を開く。
●012768●他用宛如抚摸琥珀头发时那样的、父亲般的眼神看着我，开口说道。

○013228○裕理
●013228●裕理

○013236○「こはくなら大丈夫」
●013236●「琥珀的话没问题的」

○013316○空
●013316●空

○013324○「……」
●013324●「……」

○013412○そのひと言で、不安が軽くなる。
●013412●只这一句话，不安就减轻了。

○013500○俺は、それくらい裕理さんのことを信頼している……と改めて気付いた。
●013500●我重新意识到，自己是如此信任裕理先生。

○013588○自分でも驚くくらい、スッと気持ちが軽くなった。
●013588●心情变得轻松舒畅，连自己都有些惊讶。

○013716○裕理
●013716●裕理

○013724○「なんだかんだ言って、太転依の女の子は人間の女の子と違うからね。思い込んだら一直線でやりきってしまうよ」
●013724●「不管怎么说，太转依的女孩子和人类的女孩子不一样。一旦认准了就会一条路走到底」

○013804○空
●013804●空

○013812○「……なんだか実感、籠もってますね」
●013812●「……总觉得您这话说得很有切身体会呢」

○014272○裕理
●014272●裕理

○014280○「籠めてるよ。たっぷりと」
●014280●「当然有。满满当当的」

○014368○苦笑する裕理さんが、何を想像しているのかが分かる。
●014368●我明白苦笑着的裕理先生在想什么。

○014456○これも約１年、一緒にいたからだろう。
●014456●这也多亏了大约一年的相处吧。

○014544○裕理さんが考えていることがわかることが、嬉しくてしょうがない。
●014544●能明白裕理先生的想法，让我高兴得不得了。

○015004○裕理
●015004●裕理

○015012○「太転依だからというより、ましろの娘だからかな。きっとそうだな」
●015012●「与其说是太转依的缘故，不如说是因为她是真白的女儿吧。一定是这样」

○015092○空
●015092●空

○015100○「それを聞いて少し安心しました」
●015100●「听您这么说，我稍微放心了」

○015560○裕理
●015560●裕理

○015568○「うん。こはくのために心配してくれてありがとう」
●015568●「嗯。谢谢你为琥珀担心」

○015648○空
●015648●空

○015656○「いえ。そんな」
●015656●「哪里的话」

○015784○裕理
●015784●裕理

○015792○「空くんのことも、心配してないから。そういう不安なら大いに悩んで結論を出してくれ」
●015792●「我也不担心空同学你。如果是这种不安，就尽管烦恼然后得出结论吧」

○015920○裕理
●015920●裕理

○015928○「僕は、空くんの結論を、多分尊重するよ」
●015928●「我应该会尊重空同学的结论」

○016016○このおおらかさは、本当に頼りになる。
●016016●这份豁达，真的非常可靠。

○016096○空
●016096●空

○016104○「心配させないように頑張ります。……ちょっと畑、見てきます」
●016104●「我会努力不让您担心的。……我去看一下田地」

○016564○裕理
●016564●裕理

○016572○「僕ももう少しここにいるよ。ちょっとあれを軽く見てみる」
●016572●「我也再在这里待一会儿。我去稍微看看那个」

○016660○そう言って、ガレージの方を指さす。
●016660●说着，他指了指车库的方向。

○016748○時間が少しでも空いたらバイクのところへ行く裕理さん。
●016748●裕理先生只要有一点空闲就会跑到摩托车那边去。

○016836○本当に好きなんだなと思うと同時に、俺の土いじりもこういう風に見えているんだろうか。
●016836●一边想着他真是很喜欢摩托车啊，一边又觉得我摆弄泥土的样子在他眼里是不是也是这样呢。

○016924○方向性は全然違うけど、少し似たところがあるのが嬉しい。
●016924●虽然方向完全不同，但能有几分相似之处让我很开心。

○017012○軽く話しながら、お互いの趣味に没頭していった。
●017012●我们一边闲聊，一边沉浸到各自的爱好中去了。

○017520○裕理
●017520●裕理

○017528○「ここは泉戸家男衆の憩いの場かな」
●017528●「这里算是泉户家男人们的休息场所吧」

○017608○空
●017608●空

○017616○「いいですね」
●017616●「真不错呢」

○017704○なんて軽く話しながら、お互いに自分の趣味に没頭していった。
●017704●我们就这样轻松地聊着，各自沉浸在自己的爱好中。

○018280○師弟の会話？
●018280●师徒之间的对话？

○018700○空
●018700●空

○018708○「ただいま戻りました」
●018708●「我回来了」

○018796○玄関をくぐり、リビングまで来たけど誰もいない。
●018796●穿过玄关来到客厅，但谁都不在。

○018884○台所には、夕飯の用意がされている。
●018884●厨房里已经备好了晚饭。

○018972○屋台で買ってきたっぽいものを皿に盛りつけて並べていて、どこか楽しげだ。
●018972●盘子里盛着像是从摊位上买来的食物，摆得整整齐齐，显得挺有乐趣。

○019060○帰りに買ってこなくて良かった。
●019060●还好回来的时候没有买。

○019148○でも、どこに行ったんだろう？
●019148●但是，她们去哪儿了呢？

○019236○裕理さんが外にいて何も言わなかったってことは、家にいると思ったんだけど……
●019236●裕理先生在外面也没说什么，我以为她们在家来着……

○019388○自分の部屋に戻ろうとしたところで、ましろさんの部屋から話し声が聞こえた。
●019388●正要回自己房间时，从真白小姐的房间里传来了说话声。

○019476○こはくとましろさんの会話は、廊下までよく聞こえてくることがある。
●019476●琥珀和真白小姐的对话经常能传到走廊上。

○020520○こはく
●020520●こはく

○020528○「師匠。私、ずっと悩んでいることがあるんです。アドバイスをいただけないでしょうか」
●020528●「师父。我有一件事一直很烦恼。能请您给我些建议吗？」

○020988○ましろ
●020988●ましろ

○020996○「久しぶりですね。いったいどうしたんですか？」
●020996●「好久没见你这么正式了。到底怎么了？」

○021456○こはく
●021456●こはく

○021464○「……」
●021464●「……」

○022216○ましろ
●022216●ましろ

○022224○（ずいぶんと思い詰めてますね……）
●022224●（看来她是相当烦恼呢……）

○023200○こはく
●023200●こはく

○023208○「私、思ったんです……私は空さんと結婚した人妻です」
●023208●「我想啊……我是和空同学结婚的人妻」

○023668○ましろ
●023668●ましろ

○023676○「私も裕理さんと結婚した人妻です。それがどうしたんですか？」
●023676●「我也是和裕理先生结婚的人妻。那又怎么了？」

○024136○こはく
●024136●こはく

○024144○「……え、ええとですね」
●024144●「……呃，那个……」

○024604○こはく
●024604●こはく

○024612○「ひ、人妻は……アイドルをしても、いいんでしょうか？」
●024612●「人、人妻……可以做偶像吗？」

○025176○空
●025176●空

○025184○「っ！？」
●025184●「！？」

○025352○俺は噴き出すのを堪えた。
●025352●我忍住了没喷出来。

○025440○どうした……いったい何があった……こはく……
●025440●怎么回事……到底发生了什么……琥珀……

○025900○ましろ
●025900●ましろ

○025908○「……はい？」
●025908●「……啊？」

○025996○ましろさんの混乱が手にとるように分かる。
●025996●我能清楚地感受到真白小姐的困惑。

○026456○こはく
●026456●こはく

○026464○「人妻は、アイドルをしてもいいのでしょうか？」
●026464●「人妻可以做偶像吗？」

○026924○ましろ
●026924●ましろ

○026932○「それはわかりました。でもいったいどうしてそのようなことを考えたのですか？」
●026932●「这个我明白了。但你究竟为什么会这么想呢？」

○027020○そうそう、まずはそこを聞きたい。
●027020●对对对，先要问这个。

○027480○こはく
●027480●こはく

○027488○「私は空さんの妻です。妻たるもの夫のためだけの女の子でなければいけないと思うんです」
●027488●「我是空同学的妻子。我认为作为妻子，必须只是属于丈夫一个人的女孩子」

○027948○ましろ
●027948●ましろ

○027956○「……」
●027956●「……」

○028416○こはく
●028416●こはく

○028424○「そうですよね？」
●028424●「是这样吧？」

○028884○ましろ
●028884●ましろ

○028892○「それはもちろんそうです」
●028892●「那当然没错」

○029352○こはく
●029352●こはく

○029360○「でもアイドルは、ファンのための存在だと、そう思うんです」
●029360●「但是偶像，我觉得是为粉丝而存在的」

○029820○こはく
●029820●こはく

○029828○「もし、わたしが空さんの妻だと知ったら……とってもがっかりすると思うんです」
●029828●「如果粉丝知道我是空同学的妻子……我觉得他们会非常失望」

○029916○これはまたすごい所に切り込んでいったな……
●029916●这可真是切入了一个厉害的话题啊……

○030004○頭がクラクラ来そうだ。
●030004●脑子都要晕了。

○030688○ましろ
●030688●ましろ

○030696○（……これはまた、すごい問題に切り込んできました）
●030696●（……这还真是抛出了一个惊人的难题呢）

○031672○こはく
●031672●こはく

○031680○「だから私は、明日のステージには立たない方がいいのかもしれません」
●031680●「所以，我也许不该站上明天的舞台」

○031768○あ……そういうことか……
●031768●啊……原来是这么回事啊……

○031856○そこに悩んでいたから……
●031856●所以才在烦恼那个啊……

○032316○ましろ
●032316●ましろ

○032324○「なるほど、そういうことでしたか……」
●032324●「原来如此，是这样啊……」

○032784○こはく
●032784●こはく

○032792○「すみません、今更のことかもしれません……」
●032792●「对不起，也许现在说这个已经晚了……」

○033544○こはく
●033544●こはく

○033552○「ここで降りたら一緒に練習してくれた緋文さんと菜乃さんに迷惑かけてしまいますし……」
●033552●「如果现在退出，会给一起练习的绯文小姐和菜乃小姐添麻烦……」

○034012○こはく
●034012●こはく

○034020○「鵺さんや穣一郎さんにも……」
●034020●「还有鵺小姐和穣一郎先生……」

○034480○こはく
●034480●こはく

○034488○「それでも納得できない状態でステージにあがってもいいのか、と思いまして……」
●034488●「但是我又想，自己带着无法释然的心情站上舞台真的好吗……」

○034948○こはく
●034948●こはく

○034956○「ちょっとこんがらがってしまいました……」
●034956●「我有点混乱了……」

○035044○こはくの真面目さに、苦笑する。
●035044●面对琥珀的认真，我不由苦笑。

○035132○これは、真剣に考えてくれているからこその悩みだ。
●035132●这正是因为她认真思考才会有的烦恼。

○035220○こういう悩みに、ましろさんが応えないわけがない。
●035220●对于这种烦恼，真白小姐不可能不回应。

○035680○ましろ
●035680●ましろ

○035688○「こはく」
●035688●「琥珀」

○035776○ましろさんが、こはくの話を止めるように声をかけた。
●035776●真白小姐出声打断了琥珀的话。

○036236○こはく
●036236●こはく

○036244○「はい」
●036244●「是」

○036704○ましろ
●036704●ましろ

○036712○「今から話すのは、師匠でもなければ母の言葉でもありません。よく聞きなさい」
●036712●「接下来我要说的，既不是师父的话，也不是母亲的话。你好好听着」

○037172○こはく
●037172●こはく

○037180○「は、はいっ」
●037180●「是、是的！」

○037640○ましろ
●037640●ましろ

○037648○「人妻の先輩として、質問します」
●037648●「作为人妻的前辈，我问你」

○038108○こはく
●038108●こはく

○038116○「人妻……お父さんの妻……。はい、是非お願いします」
●038116●「人妻……父亲的妻子……。是，请务必赐教」

○038204○どういう答えが返ってくるんだ……まったく予想ができない。
●038204●会得到怎样的回答呢……完全无法预料。

○038292○予断を許さない雰囲気……な気がする。
●038292●感觉气氛不容乐观……大概。

○038752○ましろ
●038752●ましろ

○038760○「こはく、アイドルとはいったい何か、わかりますか？」
●038760●「琥珀，你知道偶像究竟是什么吗？」

○039220○こはく
●039220●こはく

○039228○「……」
●039228●「……」

○039316○それは……人妻の先輩とどう関係するんだ？
●039316●这……和人妻的前辈有什么关系呢？

○039864○こはく
●039864●こはく

○039872○「……ん？　……ん？」
●039872●「……嗯？……嗯？」

○039960○こはくが首を傾げている姿が目に浮かぶ。
●039960●脑海里浮现出琥珀歪着脑袋的样子。

○040420○こはく
●040420●こはく

○040428○「アイドルとは……何か？」
●040428●「偶像……是什么？」

○040888○ましろ
●040888●ましろ

○040896○「ええ。答えてください。真剣に」
●040896●「是的。请回答我。认真回答」

○041356○こはく
●041356●こはく

○041364○「えっと……うーん……」
●041364●「呃……嗯……」

○041452○しばらくの沈黙の後、
●041452●短暂的沉默之后……

○041912○こはく
●041912●こはく

○041920○「アイドルは偶像……でも生きてるから……あ、崇拝って意味も……」
●041920●「偶像是偶像……但因为是活着的……啊，也有崇拜的意思……」

○042380○ましろ
●042380●ましろ

○042388○「こはく、それが答えになると思いますか？　もっと踏み込んで」
●042388●「琥珀，你觉得那能算答案吗？再深入一点」

○043140○こはく
●043140●こはく

○043148○「あ、はい……この場合は、いわゆるアイドルのことで……私が見てきたアイドルは……」
●043148●「啊，是……这里说的是所谓的偶像……我所见过的偶像是……」

○043608○こはく
●043608●こはく

○043616○「アイドルは……歌って、踊って……ファンのみなさんのために……ファンからお金をいただいて……」
●043616●「偶像是……唱歌、跳舞……为了粉丝们……从粉丝那里收取金钱……」

○043704○ぶつぶつとこはくのつぶやきが微かに聞こえてくる。
●043704●能微微听到琥珀嘀嘀咕咕的声音。

○044164○こはく
●044164●こはく

○044172○「えっとアイドルはですね、歌と踊りを披露して見ていただいたファンからお金を頂くことを生業にしている人です」
●044172●「那个，偶像呢，是指以展示唱歌跳舞、并从观赏的粉丝那里收取金钱为生的人」

○044632○ましろ
●044632●ましろ

○044640○「それは歌手や踊り子、噺家や大道芸人と同じということですか？」
●044640●「那不就是和歌手、舞者、说书人、街头艺人一样了吗？」

○045100○こはく
●045100●こはく

○045108○「えっ！？　……あ、違うかもです。でもその、芸人さんだと思います」
●045108●「诶！？……啊，也许不对。不过，我觉得算艺人吧」

○045568○ましろ
●045568●ましろ

○045576○「そうですね。ではアイドルの芸は何でしょうか？」
●045576●「是吗。那偶像的才艺是什么呢？」

○046036○こはく
●046036●こはく

○046044○「アイドルの、芸…………」
●046044●「偶像的、才艺…………」

○046132○こはくが黙ってしまった。
●046132●琥珀沉默了。

○046220○アイドルの芸……何だろう？
●046220●偶像的才艺……是什么呢？

○046308○歌手は歌、ダンサーは踊り、演奏家は演奏、噺家は話……ではアイドルは？
●046308●歌手是唱歌，舞者是跳舞，演奏家是演奏，说书人是讲故事……那偶像呢？

○046768○こはく
●046768●こはく

○046776○「むむ……難しいです、師匠」
●046776●「唔唔……好难啊，师父」

○047236○ましろ
●047236●ましろ

○047244○「そうです。アイドルは難しいんです。でもアイドルはアイドルとひと目で分かりますね」
●047244●「没错。偶像很难定义。但是，偶像还是一眼就能看出来是偶像呢」

○047704○こはく
●047704●こはく

○047712○「……はい、何となくですがわかります」
●047712●「……是的，我大概能明白」

○048172○ましろ
●048172●ましろ

○048180○「それは何故でしょうか」
●048180●「那是为什么呢？」

○048640○こはく
●048640●こはく

○048648○「わ、わかりません」
●048648●「我、我不知道」

○049108○ましろ
●049108●ましろ

○049116○「アイドルは……人それぞれなんです」
●049116●「偶像……是因人而异的」

○049576○こはく
●049576●こはく

○049584○「そんな曖昧な答えでいいんですかっ！？」
●049584●「这么含糊的回答可以吗！？」

○050044○ましろ
●050044●ましろ

○050052○「簡単な意味で言っているわけではありませんよ。人それぞれでアイドルを見出し、それをアイドルと思う」
●050052●「我可不是在说简单的意思哦。每个人各自发现偶像，并认为那就是偶像」

○050512○ましろ
●050512●ましろ

○050520○「なのに、アイドルはひと目でアイドルと分かる……どうです？　難しいとは思いませんか？」
●050520●「然而，偶像又一眼就能看出是偶像……怎么样？你不觉得很难吗？」

○050980○こはく
●050980●こはく

○050988○「とても哲学的な感じが……します」
●050988●「感觉……非常哲学呢」

○051448○ましろ
●051448●ましろ

○051456○「こはくにとって、みんなのアイドルであろうとすることはどういうことですか？」
●051456●「对琥珀来说，想要成为大家的偶像意味着什么？」

○051916○こはく
●051916●こはく

○051924○「私が……アイドルであろうとすること……あれ？」
●051924●「我……要成为偶像……咦？」

○052384○こはく
●052384●こはく

○052392○「人妻がアイドルをしちゃいけないって……私はなんでそんな風に考えたのでしょうか……」
●052392●「人妻不能当偶像……我为什么会这么想呢……」

○052852○ましろ
●052852●ましろ

○052860○「その答えは、あなたの中にあります」
●052860●「那个答案，就在你自己心中」

○053320○こはく
●053320●こはく

○053328○「私の、中に？」
●053328●「在我的、心中？」

○053788○ましろ
●053788●ましろ

○053796○「はい。それをちゃんと考えなさい。あなたの考えるアイドルとは何か」
●053796●「是的。你要好好思考那个。你心目中的偶像是什么」

○054256○ましろ
●054256●ましろ

○054264○「その答えが出て、それでステージに立たないと考えるなら、その時は棄権なさい」
●054264●「等你想出答案，并因此觉得不该站上舞台的话，那时就弃权」

○054724○ましろ
●054724●ましろ

○054732○「私が一緒に行って謝りますから」
●054732●「我会陪你一起去道歉的」

○055192○こはく
●055192●こはく

○055200○「は、はいっ……」
●055200●「是、是的……」

○055660○こはく
●055660●こはく

○055668○「私が考えるアイドルとは何か、ですか……深いです……」
●055668●「我心目中的偶像是什么吗……好深奥啊……」

○056128○こはく
●056128●こはく

○056136○「それになんだかすごいです……これが人妻の先輩なんですね。私、だめだめです」
●056136●「而且总觉得好厉害……这就是人妻的前辈啊。我还差得远呢」

○056596○ましろ
●056596●ましろ

○056604○「ふふふっ、こはくもすぐできるようになりますよ」
●056604●「呵呵呵，琥珀你很快也能做到的哦」

○057064○こはく
●057064●こはく

○057072○「ほんとですか！　がんばりますっ」
●057072●「真的吗！我会加油的！」

○057532○ましろ
●057532●ましろ

○057540○「だからアイドルについて考えなさい」
●057540●「所以，去思考关于偶像的事吧」

○058000○こはく
●058000●こはく

○058008○「はいっ！　今日は寝るまで考え続けますっ」
●058008●「是！今天我会一直想到睡着为止！」

○058692○ましろ
●058692●ましろ

○058700○（それは……ずいぶんと短そうですね……）
●058700●（那……感觉时间很短呢……）

○058988○空
●058988●空

○058996○「……」
●058996●「……」

○059084○盛りあがっているのは師弟としての会話なのか、親子としての会話なのか。
●059084●她们聊得热火朝天，到底是师徒间的对话，还是母女间的对话呢。

○059172○……人妻同士の会話？　こんななのか？
●059172●……是人妻之间的对话？是这种样子吗？

○059260○しかし……ステージに立たないという結論は、ひとまず回避されたのが良かった、かな？
●059260●不过……不站上舞台这个结论暂且是避开了，应该算是好事吧？

○059348○とてもひやひやする。
●059348●真是让人捏一把汗。

○059436○それでも聞いてて、こはくはこはくだと思う。
●059436●即使听着，也觉得琥珀就是琥珀。

○059524○こはくは一生懸命考える女の子だ。
●059524●琥珀是个会拼命思考的女孩子。

○059612○ここまで考えてくれるなら、こはくをアイドルとして推した鵺さんも本望だろう。
●059612●她能考虑到这个地步，推荐琥珀当偶像的鵺小姐也该瞑目了吧。

○059692○空
●059692●空

○059700○「……あ」
●059700●「……啊」

○060476○裕理
●060476●裕理

○060484○『なんだかんだ言って、太転依の女の子は人間の女の子と違うからね。思い込んだら一直線でやりきってしまうよ』
●060484●『不管怎么说，太转依的女孩子和人类的女孩子不一样。一旦认准了就会一条路走到底』

○060564○空
●060564●空

○060572○『……なんだか実感、籠もってますね』
●060572●『……总觉得您这话说得很有切身体会呢』

○061032○裕理
●061032●裕理

○061040○『籠めてるよ。たっぷりと』
●061040●『当然有。满满当当的』

○061288○なるほど、裕理さんが言っていたことが少しだけ分かった。
●061288●原来如此，我稍微理解了一点裕理先生说的话。

○061376○やはりお義父さんは偉大な人だ。
●061376●果然岳父大人是个了不起的人。

○061804○こはくのアイドル像
●061804●琥珀的偶像形象

○062076○屋台で買ってきたものをテーブルに並べての楽しい夕食を家族全員で過ごし、その後自分の部屋で過ごす。
●062076●一家人围坐在桌前，享用着从摊位买来的食物组成的愉快晚餐，之后我回到自己房间。

○062164○結婚したとはいえ、まだ学院生で進学を考えている身だ。
●062164●虽然已经结婚了，但我还是学生，要考虑升学的事情。

○062252○だから細かく時間を作って勉強をしている。
●062252●所以会挤出零碎时间学习。

○062340○八衢神社の仕事についても勉強しているから時間はいくらあっても足りない。
●062340●还要学习八衢神社的工作，时间再多也不够用。

○062428○でも充実しているのは、ここに俺の居場所があるからだろう。
●062428●但能过得充实，大概是因为这里有我的容身之处吧。

○062516○人太祭の仕事も、大した苦にはなっていない。
●062516●人太祭的工作也并不觉得有多辛苦。

○062604○でも、外から祭囃子が微かに聞こえてきて興奮しているのか、うまく集中できない。
●062604●但是，可能是因为外面隐约传来祭典的伴奏声让我兴奋起来，无法集中精神。

○062692○いや……さっき聞いたましろさんとこはくの話の方が原因かな……
●062692●不……刚才听到的真白小姐和琥珀的对话才是原因吧……

○062876○扉がノックされる。
●062876●房门被敲响了。

○062964○この控えめな感じはこはくだ。
●062964●这种轻柔的敲法，是琥珀。

○063044○空
●063044●空

○063052○「どうぞ」
●063052●「请进」

○063656○こはく
●063656●こはく

○063664○「おじゃまします。空さん、おやつどうでしょう？」
●063664●「打扰了。空同学，来点零食怎么样？」

○063744○空
●063744●空

○063752○「ありがとう。いただきます」
●063752●「谢谢。那我吃了」

○063840○おやつは、買ってきたリンゴ飴を食べやすい大きさに切ったものだ。
●063840●零食是把买来的苹果糖切成容易吃的大小。

○063928○ちょこんと俺の隣に寄ってきて、一緒にリンゴ飴を口にするこはく。
●063928●琥珀轻轻靠到我身边，一起吃着苹果糖。

○064388○こはく
●064388●こはく

○064396○「お勉強中でしたか」
●064396●「您在学习吗？」

○064476○空
●064476●空

○064484○「うん。でも集中できてなかった」
●064484●「嗯。不过没能集中」

○064572○こはくのことを見つめながら、さっきましろさんの部屋の前で聞いたことを思い出す。
●064572●我看着琥珀，回想起刚才在真白小姐房前听到的话。

○064660○やっぱりあの相談だろうか。
●064660●果然是因为那场商量吗？

○065120○こはく
●065120●こはく

○065128○「あの、空さん」
●065128●「那个，空同学」

○065208○空
●065208●空

○065216○「何？」
●065216●「怎么了？」

○065676○こはく
●065676●こはく

○065684○「妻がアイドルをするのって、夫としてどう思いますか？」
●065684●「妻子当偶像这件事，作为丈夫你是怎么想的？」

○065764○空
●065764●空

○065772○「……」
●065772●「……」

○065860○直球で聞いてきた。
●065860●她直截了当地问了过来。

○065948○こう投げかけられると、言葉に詰まる。
●065948●被这样一问，我一时语塞。

○066036○これに答えたましろさんの偉大さを改めて感じた。
●066036●我再次感受到能回答这个问题的真白小姐有多么伟大。

○066116○空
●066116●空

○066124○「えっと……」
●066124●「呃……」

○066584○こはく
●066584●こはく

○066592○「すみません、突然こんな質問したら変ですよね」
●066592●「对不起，突然问这种问题很奇怪吧」

○067052○こはく
●067052●こはく

○067060○「私、このところずっとアイドルについて考えてました」
●067060●「我最近一直在思考偶像的事情」

○067140○空
●067140●空

○067148○「うん」
●067148●「嗯」

○067608○こはく
●067608●こはく

○067616○「ずっと一生懸命やって、テレビやネットで見たことのあるアイドルみたいにって思ってました」
●067616●「我一直很努力，想着要成为电视或网络上看到的那种偶像」

○067696○空
●067696●空

○067704○「頑張ってるの、ずっと見てきたから知ってるよ」
●067704●「你一直很努力，我都看在眼里，知道的」

○068164○こはく
●068164●こはく

○068172○「現実に私がやることになって、次第にアイドルってものを実感してきてですね」
●068172●「当现实中我真正要去做的时候，逐渐对偶像这个东西有了实感」

○068632○こはく
●068632●こはく

○068640○「疑問に思ってしまったんです」
●068640●「于是产生了疑问」

○069100○こはく
●069100●こはく

○069108○「私は、人妻なのにアイドルやっていいのかって」
●069108●「我明明是人妻，可以当偶像吗？」

○069196○改めて聞くと、やっぱり破壊力のある疑問だな。
●069196●再次听到这个疑问，果然很有破坏力啊。

○069656○こはく
●069656●こはく

○069664○「それで師匠に相談したら、私が考えるアイドルとは何かを考えなさいって」
●069664●「然后我去找师父商量，她让我思考自己心目中的偶像是什么」

○070124○こはく
●070124●こはく

○070132○「だから考えたんです」
●070132●「所以我想了」

○070212○空
●070212●空

○070220○「答えは出たの？」
●070220●「想出答案了吗？」

○070680○こはく
●070680●こはく

○070688○「はい。アイドルは……私がやろうとしているアイドルは……」
●070688●「是的。偶像是……我想要去做的偶像是……」

○071148○こはく
●071148●こはく

○071156○「歌って踊って、その姿がいいなって思ってもらえる人、なんです」
●071156●「唱歌跳舞，让人觉得『真好啊』的人」

○071616○こはく
●071616●こはく

○071624○「すごく曖昧なんですけど……」
●071624●「虽然非常含糊……」

○071704○空
●071704●空

○071712○「……いいなと思ってもらえる人、か」
●071712●「……让人觉得『真好啊』的人，吗」

○072172○こはく
●072172●こはく

○072180○「そうなんです。ただ歌を聴いたり、踊りを見ただけじゃ、いいなってなかなか思って貰えないと思うんです」
●072180●「就是这样。光听歌或者光看舞蹈，我觉得很难让人产生『真好啊』的想法」

○072640○こはく
●072640●こはく

○072648○「だから、いいなって思ってもらえる人、です」
●072648●「所以，是让人觉得『真好啊』的人」

○072736○こはくはそう言って、今日まで練習してきたダンスの決めポーズをいくつか披露する。
●072736●琥珀说着，摆了好几个至今为止练习的舞蹈中的招牌动作。

○072824○ポーズをとって笑顔、ポーズをとって笑顔……ずっと笑顔を振りまく。
●072824●摆姿势、微笑，摆姿势、微笑……一直散发着笑容。

○073284○こはく
●073284●こはく

○073292○「こうやって必死に動いても、苦しそうにしないって、顔に出さないって言われました」
●073292●「有人告诉我，就算这样拼命地动，也不能显得痛苦，不能表现在脸上」

○073752○こはく
●073752●こはく

○073760○「師匠と神通力で戦う修行と一緒です。アイドルは笑顔を、それに歌への思いだけを顔に出すんです」
●073760●「这和用神通力与师父对战的修行一样。偶像只把笑容以及对歌曲的情感展现在脸上」

○073848○きびきびとポーズを取りながらの笑顔に魅入ってしまう。
●073848●我被她那利落摆出姿势时的笑容迷住了。

○073936○……うん、可愛い。
●073936●……嗯，可爱。

○074024○さすが俺の嫁。
●074024●不愧是我的妻子。

○074112○見ているだけで気持ちが高揚して、同時に落ち着く。
●074112●光是看着就让人心情高涨，同时又感到平静。

○074200○こはくと一緒に居られてよかったと思うし感じる。
●074200●我由衷地觉得，能跟琥珀在一起真好。

○074288○アイドルは、いいなって思ってもらえる人……こはくの答えはとても正しい。
●074288●偶像是让人觉得『真好啊』的人……琥珀的答案非常正确。

○074368○空
●074368●空

○074376○「うん、可愛いよ」
●074376●「嗯，很可爱哦」

○074836○こはく
●074836●こはく

○074844○「あ、ありがとうございます。鵺さんにも褒められまして……思いっきりやれる自信がつきました」
●074844●「谢、谢谢你。鵺小姐也夸了我……让我有了全力以赴的自信」

○074924○空
●074924●空

○074932○「うん、可愛い。抱き締めていい？」
●074932●「嗯，可爱。可以抱抱你吗？」

○075480○こはく
●075480●こはく

○075488○「わわっ、う、嬉しいですけど、ちょっと待って下さい。話はこれからです」
●075488●「哇哇，我、我很高兴，但请等一下。话还没说完呢」

○075568○空
●075568●空

○075576○「おっと、そうだった」
●075576●「哦，对哦」

○075728○ポーズをとるのをやめたこはくは、真剣な面持ちになる。
●075728●停止摆姿势的琥珀，露出了认真的表情。

○076268○こはく
●076268●こはく

○076276○「私は、こうしてみんなの前で踊って歌って……いいなってところを見てもらいます」
●076276●「我这样在大家面前跳舞唱歌……让大家看到『真好啊』的地方」

○076736○こはく
●076736●こはく

○076744○「でも私は……みんなにいいって思ってもらうのは嬉しいんですけど……」
●076744●「但是……虽然大家觉得我好我会很高兴……」

○077204○こはく
●077204●こはく

○077212○「稽古の最中に気付いてしまったんです」
●077212●「我在排练过程中发现了」

○077672○こはく
●077672●こはく

○077680○「空さんがいる時と、いない時とで……自分の気持ちの入り方が違うって……」
●077680●「空同学在的时候和不在的时候……自己投入感情的方式不一样……」

○078140○こはく
●078140●こはく

○078148○「突き詰めていくとですね、私が本当にいいって思って欲しいのは、空さんなんです」
●078148●「归根结底，我真正希望觉得『真好啊』的人，是空同学」

○078228○空
●078228●空

○078236○「……」
●078236●「……」

○078324○……告白……じゃないよな。
●078324●……这不是告白吧。

○078412○真剣だからこそ、出た言葉なんだよな。
●078412●正因为认真，才会说出这样的话啊。

○078500○そこで出た答えに、俺が出てくる……嬉しさがこみ上げてくる。
●078500●在那得出的答案里，出现了我……喜悦涌上心头。

○078960○こはく
●078960●こはく

○078968○「だから……見に来てくれる人たちに、なんだか申し訳ない気持ちになりました……」
●078968●「所以……我对来看我的人们，产生了某种抱歉的心情……」

○079428○こはく
●079428●こはく

○079436○「本当にいいって思って欲しいのは、空さんなんですから」
●079436●「因为我真正希望觉得『真好啊』的人，是空同学啊」

○079896○こはく
●079896●こはく

○079904○「妻の貞淑さからは離れている……妻としてどうかと……思ったんです」
●079904●「这偏离了妻子的贞淑……作为妻子到底算怎么回事……我是这么想的」

○079992○なるほど……だからこはくは……ステージを棄権するという答えも出てきたのか。
●079992●原来如此……所以琥珀才会得出「弃权」这个答案啊。

○080452○こはく
●080452●こはく

○080460○「私は、空さんの妻です。だから……辞退した方がいいんでしょうか……」
●080460●「我是空同学的妻子。所以……是不是退出比较好呢……」

○080548○こはくはいつでも真剣だ。
●080548●琥珀任何时候都很认真。

○080636○この俺との結婚も、俺よりもずっと前から考えてきたことだ。
●080636●就连和我结婚这件事，也是她比我早很久就开始考虑的。

○080724○そのこはくが、俺を頼ってきている。
●080724●那样的琥珀，现在在依靠我。

○080804○空
●080804●空

○080812○（プロポーズされた時と同じだ……）
●080812●（和当初她向我求婚时一样……）

○080900○真剣に、聞いてきているんだ。
●080900●她是认真地来问我的。

○080988○妻は夫があってこそ……だから夫の考えを聞きたい。
●080988●妻子有丈夫才有意义……所以想听丈夫的想法。

○081076○こはくはいつでも真剣なんだ……俺も真剣にならないでどうする。
●081076●琥珀总是很认真……我不认真起来怎么行。

○081156○空
●081156●空

○081164○「これは悩み相談じゃないよ」
●081164●「这不是烦恼咨询」

○081624○こはく
●081624●こはく

○081632○「え……」
●081632●「诶……」

○081712○空
●081712●空

○081720○「むしろ俺にとっても……こはくの夫として考えなきゃいけない問題だ」
●081720●「倒不如说，对我来说也是……必须作为琥珀的丈夫来考虑的问题」

○082180○こはく
●082180●こはく

○082188○「あ……それは……」
●082188●「啊……那是……」

○082268○空
●082268●空

○082276○「ちょっと待ってて、考えをまとめる」
●082276●「稍等一下，让我整理一下想法」

○082736○こはく
●082736●こはく

○082744○「は、はいっ、お願いします」
●082744●「是、是的，拜托了」

○082832○こはくは俺のことをジッと見つめながら、黙る。
●082832●琥珀目不转睛地盯着我，沉默下来。

○082920○俺はこんな可愛い妻に、真面目に答えないとという気持ちがわき起こる。
●082920●面对如此可爱的妻子，我必须认真回答的心情油然而生。

○083008○でも……それだけじゃない。
●083008●但是……不止如此。

○083096○俺もこはくに伝えることがある……はずだ。
●083096●我也有话要告诉琥珀……应该是的。

○083184○どうしてこのアイドルをやることに対してモヤっとしていたのか。
●083184●为什么我对她当偶像这件事感到隐隐不安呢。

○083272○ここまできて、どうして鵺さんにああ言ってしまったのか。
●083272●事到如今，我为什么会那样对鵺小姐说话呢。

○083360○これは俺も、こはくのように問いかける必要があるからだ。
●083360●这是因为我也需要像琥珀一样，向自己发问。

○083448○このアイドル活動というものを、俺はどう考えるのか。
●083448●我是如何看待「偶像活动」这件事的。

○083536○明日が本番だから今更……と、この疑問を投げ出すわけにはいかない。
●083536●不能因为明天就是正式演出，现在说这个已经晚了……就把这个疑问抛到一边。

○083624○今ここで疑問に応えないと。
●083624●必须现在就在这里回应这个疑问。

○083704○空
●083704●空

○083712○「……ん？」
●083712●「……嗯？」

○084172○こはく
●084172●こはく

○084180○「……考え、まとまりましたか？」
●084180●「……想好了吗？」

○084268○じっと見つめているこはくが、さっきまで真剣に見つめていたのに、いつの間にか笑顔になっている。
●084268●一直盯着我的琥珀，明明刚才还是认真地凝视着，不知何时已露出了笑容。

○084728○こはく
●084728●こはく

○084736○「聞かせてください」
●084736●「请说给我听」

○084824○こはくは、俺の応えを楽しみにしている……きっと、そうだろう。
●084824●琥珀在期待着我的回答……一定是这样吧。

○084912○俺も……楽しいかも。
●084912●我也……或许挺开心的。

○085000○こはくとこうして２人で１つの問題を解いていくのが嬉しい。
●085000●能和琥珀这样两个人一起解决同一个问题，让我很开心。

○085080○空
●085080●空

○085088○「こはく、俺も同じ気持ちだ」
●085088●「琥珀，我也有同样的心情」

○085548○こはく
●085548●こはく

○085556○「同じ……といいますと？」
●085556●「同样的……是指什么？」

○085644○今、少し楽しそうなこと、そして……
●085644●现在，她看起来有点开心，以及……

○085724○空
●085724●空

○085732○「俺も、こはく以外に夫として振る舞うのは嫌だ」
●085732●「我也讨厌对琥珀以外的人以丈夫自居」

○085812○空
●085812●空

○085820○「それにこはくは俺の妻で、自分以外に妻として振る舞われるのは嫌だ」
●085820●「而且琥珀是我的妻子，我讨厌别人对琥珀以外的人以妻子自居」

○086280○こはく
●086280●こはく

○086288○「も、もちろんですよ！　空さん以外を夫にだなんて、というかそこまで言ってませんっ」
●086288●「那、那当然啦！怎么会把空同学以外的人当丈夫……话说我没说到那个地步啦！」

○086368○空
●086368●空

○086376○「あ、そうだったか」
●086376●「啊，是吗」

○086456○空
●086456●空

○086464○「でも……まあ、そういう気持ちだ。だから俺も……」
●086464●「不过……嘛，我就是这个意思。所以我也……」

○086924○こはく
●086924●こはく

○086932○「はい……なら辞退しますね」
●086932●「是吗……那我就退出吧」

○087012○空
●087012●空

○087020○「待って。もう少し話をさせて。俺は同時にこう思うんだ」
●087020●「等等。让我再说几句。同时我也这么想」

○087392○空
●087392●空

○087400○「鵺さんの言っていたことも間違いじゃないよ。こはくにアイドルやらないかと誘ったのはわかる」
●087400●「鵺小姐说的也没错。我明白她为什么会邀请琥珀当偶像」

○087480○空
●087480●空

○087488○「こはくが、緋文と菜乃と一緒にアイドルとして、歌と踊りを披露する……とても人太祭らしくていいと思ったんだ」
●087488●「琥珀和绯文、菜乃一起作为偶像，展示唱歌跳舞……我觉得非常符合人太祭的氛围，很好」

○087568○空
●087568●空

○087576○「それに……ちょっとだけ自慢したい気持ちもある」
●087576●「而且……我也有点想炫耀的心情」

○087656○空
●087656●空

○087664○「俺の奥さんは、こんなに可愛いんだぞって……いい気になってんなって言われそうだけどね」
●087664●「想说我的老婆有这么可爱哦……虽然可能会被人说你别得意忘形」

○087744○空
●087744●空

○087752○「言われそうだけど、正直な気持ちだよ。俺の奥さんはアイドルに選ばれたんだって自慢したい」
●087752●「虽然可能会被说，但这是我的真实想法。我想炫耀我老婆被选为偶像了」

○088212○こはく
●088212●こはく

○088220○「空さん……」
●088220●「空同学……」

○088308○こはくは、はにかむように、笑っていいのかどうか迷っている。
●088308●琥珀像是害羞似的，犹豫着该不该笑。

○088396○正反対のことを言ったから混乱させている。
●088396●因为我说了完全相反的话，所以让她混乱了。

○088484○だから俺は、はっきりと今の答えを出そうと思う。
●088484●所以我打算清楚地给出现在的答案。

○088564○空
●088564●空

○088572○「アイドルになるのは明日だけだよね。もしかしたら毎年、人太祭でやるかもしれないけど……」
●088572●「当偶像只是明天一天吧。说不定每年人太祭都会搞……」

○088652○空
●088652●空

○088660○「でも、まずは明日の１日だ。明日だけは俺だけのアイドルから、みんなのアイドルになってもいいかな」
●088660●「但首先，就是明天这一天。仅限明天，从只属于我的偶像，变成大家的偶像，我觉得也可以吧」

○088740○空
●088740●空

○088748○「って思うんだけど、どう？」
●088748●「我是这么想的，你觉得呢？」

○088836○こはくが、こっちを見ながらポーッとなっている。
●088836●琥珀看着我，一副走神的样子。

○089296○こはく
●089296●こはく

○089304○「えっと……空さんは私がアイドルになることを反対しない、むしろやった方がいいって、ことですか？」
●089304●「呃……空同学的意思是不反对我当偶像，反而觉得应该去做吗？」

○089384○空
●089384●空

○089392○「そうなる。明日の１日だけは……」
●089392●「就是这样。仅限明天这一天……」

○089852○こはく
●089852●こはく

○089860○「あ、はい！　そこがまた聞きたいです」
●089860●「啊，是！这一点我还想再听听」

○089940○空
●089940●空

○089948○「……そこ？」
●089948●「……这一点？」

○090408○こはく
●090408●こはく

○090416○「あ、えっと……空さんだけの……」
●090416●「啊，那个……只属于空同学的……」

○090496○空
●090496●空

○090504○「……ああ、それか」
●090504●「……啊啊，你说那个啊」

○090592○こはくが、ぽーっとし始めた理由が分かった。
●090592●我明白了琥珀开始走神的原因。

○090680○嬉しくて、ふっと微笑んでしまう。
●090680●心里一高兴，不由得微微笑了出来。

○090760○空
●090760●空

○090768○「明日の１日は、俺だけのアイドルから、みんなのアイドルになっていい。こはくの可愛いところを見てもらおう」
●090768●「明天这一天，你可以从只属于我的偶像，变成大家的偶像。让大家都来看看琥珀的可爱之处吧」

○091228○こはく
●091228●こはく

○091236○「っ！」
●091236●「！」

○091324○びくっと体をさせたあと、吐息と共に呟く。
●091324●她身体微微一颤，然后轻叹着低声说道。

○091784○こはく
●091784●こはく

○091792○「空さんだけのアイドル……」
●091792●「只属于空同学的偶像……」

○092252○こはく
●092252●こはく

○092260○「それってなんだか、ふわふわした気分になります」
●092260●「感觉让人心里轻飘飘的呢」

○092340○空
●092340●空

○092348○「きっとこはくには沢山のファンがこれから出来るけど、草壁空の妻こはくのファンは俺だけだよ」
●092348●「今后琥珀肯定会有很多粉丝，但草壁空的妻子——琥珀的粉丝，只有我一个哦」

○092808○こはく
●092808●こはく

○092816○「それ、とっても素敵です！」
●092816●「这个，非常棒！」

○092904○こはくは、そばに寄ってきた。
●092904●琥珀靠了过来。

○093712○こはく
●093712●こはく

○093720○「空さん、大好きですっ」
●093720●「空同学，我最喜欢你了！」

○093800○空
●093800●空

○093808○「俺も」
●093808●「我也是」

○094228○顔を近づけて、軽くキスをする。
●094228●我们靠近脸庞，轻轻接吻。

○094688○こはく
●094688●こはく

○094696○「ちゅっ、んっ……ふふっ、今のはアイドルのキスですよね」
●094696●「啾、嗯……呵呵，刚才那是偶像的吻吧」

○094776○空
●094776●空

○094784○「次は、新婚さんのキスでもしようか」
●094784●「接下来，来个新婚夫妇的吻吧」

○095244○こはく
●095244●こはく

○095252○「んっ、そうですね……それじゃー甘えちゃいますね」
●095252●「嗯，说的是呢……那我就要撒娇啦」

○095340○こはくが背伸びをしてキスをせがんでくるので、またキスをする。
●095340●琥珀踮起脚尖索吻，于是我又吻了上去。

○095800○こはく
●095800●こはく

○095808○「ちゅっ、んっ……ちゅぅっちゅっ……ふぁ。ふふっ、あっと言う間に、空さんでいっぱいです」
●095808●「啾、嗯……啾——啾……哈。呵呵，转眼间，心里就装满了空同学」

○095888○空
●095888●空

○095896○「俺もだよ」
●095896●「我也是」

○095984○こはくの火照った体を抱き締めて、今夜はベッドで……と思ったところでふと足が止まる。
●095984●我抱住琥珀发热的身体，想着今晚就去床上……但突然停下了脚步。

○096072○俺も止まって、それからこはくも止まった。
●096072●我停了下来，接着琥珀也停了。

○096160○話を止めて、キスをして、お互いの呼気と熱を感じたところで……
●096160●停下对话，接吻，感受彼此的呼吸与热度……然后……

○096856○こはく
●096856●こはく

○096864○「……お祭りの音、聞こえますね」
●096864●「……能听到祭典的声音呢」

○096952○微かに聞こえる祭囃子。
●096952●隐约传来的祭典伴奏声。

○097040○それを聞いた時、俺たちはぴたりと止まった。
●097040●听到那声音时，我们俩都戛然而止。

○097500○こはく
●097500●こはく

○097508○「同じこと、考えてたみたいですね」
●097508●「看来我们想到一块去了呢」

○097588○空
●097588●空

○097596○「なんて考えた？」
●097596●「想到了什么？」

○098056○こはく
●098056●こはく

○098064○「明日のお祭りが終わるまで止めておこうって」
●098064●「等到明天祭典结束再说吧」

○098144○空
●098144●空

○098152○「うん、俺も……明日のステージが終わるまで止めておこうって」
●098152●「嗯，我也是……等到明天的舞台结束再说吧」

○098240○俺の仕事はお祭りが終わるまで。
●098240●我的工作到祭典结束为止。

○098328○こはくの仕事は、ステージが終わるまで。
●098328●琥珀的工作到舞台结束为止。

○098416○お互いに人太祭のために邁進してきた。
●098416●我们彼此都为着人太祭而努力至今。

○098504○だから、せめて祭が続くまでは……
●098504●所以，至少在祭典持续期间……

○098964○こはく
●098964●こはく

○098972○「お祭りが終わるまでは、おあずけにしましょう」
●098972●「在祭典结束之前，就先保留吧」

○099052○空
●099052●空

○099060○「そうしよう。俺たちは夫婦だけど、今日はまだ……なんだかお祭り気分だ」
●099060●「就这么办。我们虽然是夫妻，但今天……总觉得还沉浸在祭典的气氛里」

○099520○こはく
●099520●こはく

○099528○「ふふっ、そうですよね」
●099528●「呵呵，说的也是呢」

○099752○それからこはくは、祭囃子に合わせて小さく踊り始める。
●099752●然后琥珀开始和着祭典的伴奏声，轻轻地跳起舞来。

○099840○アイドルのステージに立つ練習を、こはくたちはほぼ毎日練習していた。
●099840●琥珀她们几乎每天都在练习偶像舞台的表演。

○099928○こはくはさらに、家に帰ってからも、境内や部屋で練習していた。
●099928●琥珀甚至回到家后，也会在神社院内或自己房间里练习。

○100016○もう踊ることに慣れてしまったのかもしれない。
●100016●也许她已经习惯了跳舞。

○100104○でも、こはくが踊っているそれって……
●100104●但是，琥珀现在跳的这个舞是……

○100184○空
●100184●空

○100192○「あ、それって」
●100192●「啊，那是……」

○100708○こはく
●100708●こはく

○100716○「わかりますか？　空さんと一緒に見た踊りです」
●100716●「你看出来了吗？是和你一起看过的舞蹈」

○100804○繁華街で見かけたお囃子に乗るように踊るステップを踏む。
●100804●她踩着在商业街看到的、配合着伴奏的舞步。

○100892○それから、何度も見たことがあるステップに変わった。
●100892●然后，舞步变成了我见过很多次的那种。

○101352○こはく
●101352●こはく

○101360○「ふふっ、こうすると、繋げられますね」
●101360●「呵呵，这样就能连起来了呢」

○101440○空
●101440●空

○101448○「今回のステージでのステップに？」
●101448●「和这次舞台的舞步连起来？」

○101908○こはく
●101908●こはく

○101916○「そうです。こうやって、こうですっ」
●101916●「是的。像这样，这样！」

○102004○ちょっとステップを強く踏んだところで止める。
●102004●在稍稍用力踏出一步的地方停了下来。

○102464○こはく
●102464●こはく

○102472○「あ。どたばたしてると、師匠に怒られちゃいますね」
●102472●「啊。要是这么吵吵闹闹的，会被师父骂呢」

○102552○空
●102552●空

○102560○「祭だから、きっと大丈夫だよ。ステップの練習に夢中になってるって思ってるよ」
●102560●「因为是祭典，肯定没关系的。师父会觉得你是在专心练习舞步吧」

○103020○こはく
●103020●こはく

○103028○「あ、ひょっとして空さん気付いてました？　部屋で、稽古の復習してたの……」
●103028●「啊，难道空同学你注意到了？我在房间里复习排练的事……」

○103108○空
●103108●空

○103116○「俺で気付くくらいだから、ましろさんも当然気付いてるよ」
●103116●「连我都注意到了，真白小姐当然也发现了」

○103576○こはく
●103576●こはく

○103584○「あうぅ、そうだったんですか。上手く音を消せていると思ってたのに……」
●103584●「啊呜，是这样吗。我还以为已经把声音消得很好了呢……」

○103664○空
●103664●空

○103672○「それも今日までだよ。あ、そうだ。ちょっと待ってて」
●103672●「那也是到今天为止啦。啊，对了。稍等一下」

○103760○俺は食べ終わったリンゴ飴の皿を持って、部屋を出ようとする。
●103760●我拿起吃完的苹果糖盘子，准备离开房间。

○104220○こはく
●104220●こはく

○104228○「え？　あれ？　どちらへ」
●104228●「诶？咦？你去哪儿？」

○104308○空
●104308●空

○104316○「ましろさんと裕理さんに言ってくるよ。あ、この辺がいいな」
●104316●「我去告诉真白小姐和裕理先生一声。啊，你站这里比较好」

○104404○俺は、こはくを部屋の中央に、周りにものがないところに立たせる。
●104404●我让琥珀站到房间中央、周围没有杂物的地方。

○104864○こはく
●104864●こはく

○104872○「……？」
●104872●「……？」

○104952○空
●104952●空

○104960○「それじゃ待ってて」
●104960●「那你等着」

○106440○ましろ
●106440●ましろ

○106448○「あら？　どうしたんですか？」
●106448●「哎呀？怎么了？」

○106908○裕理
●106908●裕理

○106916○「食べたりない？　アンズ飴もあるよ」
●106916●「没吃饱？还有杏子糖哦」

○106996○空
●106996●空

○107004○「いえ、ちょっとこれから俺の部屋で、こはくに踊ってもらうのでどたばたします」
●107004●「不，接下来我要让琥珀在我房间里跳舞，可能会有点吵」

○107464○ましろ
●107464●ましろ

○107472○「ん？」
●107472●「嗯？」

○107932○裕理
●107932●裕理

○107940○「踊るって？」
●107940●「跳舞？」

○108020○空
●108020●空

○108028○「明日のステージの最後の復習です。あ、見ますか？」
●108028●「是明天舞台的最后一次复习。啊，你们要看吗？」

○108116○ましろさんと裕理さんがお互いに顔を見合わせる。
●108116●真白小姐和裕理先生对视了一眼。

○108576○裕理
●108576●裕理

○108584○「いや、僕は明日のステージを楽しみにしてる」
●108584●「不，我更期待明天的正式舞台」

○109044○ましろ
●109044●ましろ

○109052○「私もです。娘の晴れ舞台、しっかり見させていただきますから」
●109052●「我也是。女儿的精彩表现，我会好好欣赏的」

○109512○ましろ
●109512●ましろ

○109520○「最後の稽古、励みなさいと伝えてください」
●109520●「请转告她，最后一次排练，要加油」

○109600○空
●109600●空

○109608○「わかりました」
●109608●「明白了」

○110148○部屋に戻ると、こはくがまだ俺がここに立って、と言った位置にいる。
●110148●回到房间，琥珀还站在我让她站的位置。

○110608○こはく
●110608●こはく

○110616○「空さん、どうしたのでしょうか？」
●110616●「空同学，怎么了吗？」

○110704○俺は自分の席に座って、こはくを見つめる。
●110704●我坐到自己的座位上，注视着琥珀。

○110784○空
●110784●空

○110792○「それじゃ、最後の稽古。マイクはないし、音楽もないけど、俺にその成果を見せてくれないかな」
●110792●「那么，最后一次排练。虽然没有麦克风，也没有音乐，但能让我看看你的成果吗？」

○111252○こはく
●111252●こはく

○111260○「……」
●111260●「……」

○111340○空
●111340●空

○111348○「自信ない？」
●111348●「没自信吗？」

○111808○こはく
●111808●こはく

○111816○「……ふふっ、愚問です。自信ありますよ」
●111816●「……呵呵，多此一问。当然有自信」

○112276○こはく
●112276●こはく

○112284○「あっ！　そういうことならですねっ、ちょっと待ってくださいね」
●112284●「啊！如果是这样，那你稍等一下哦」

○112508○こはくは、部屋を出てパタパタと走って自分の部屋へ戻る。
●112508●琥珀离开房间，啪嗒啪嗒地跑回了自己的房间。

○112596○それからしばらくして……
●112596●过了一会儿……

○112724○こはく
●112724●こはく

○112732○「空さん、こっちがいいですよね」
●112732●「空同学，这样不错吧」

○113100○こはく
●113100●こはく

○113108○「じゃーん、ですっ」
●113108●「锵——，请看！」

○113188○空
●113188●空

○113196○「おおっ！？」
●113196●「哦哦！？」

○113284○おもわず声が出た。
●113284●不禁发出了声音。

○113372○マイクまで持っている。
●113372●连麦克风都拿着。

○113500○こはく
●113500●こはく

○113508○「実は、持って帰ってきちゃってました……えへへ」
●113508●「其实，我把它带回来了……嘿嘿」

○113636○こはく
●113636●こはく

○113644○「明日着る前に、もう一度試着したいなって思いまして」
●113644●「想着在明天穿之前，再试穿一次」

○113732○試着したところしか見たことがなかった。
●113732●我只见过她试穿的样子。

○113820○和服と洋服を融合させているにも関わらず、それが当たり前かのようにしっくりきているデザイン。
●113820●尽管融合了和服与洋服的元素，设计却显得理所当然般的和谐。

○113908○ダンスを魅せるために作られたのか、動くと余計に魅力的に見える。
●113908●仿佛是为展现舞蹈而设计的，动起来后更加迷人。

○113996○それに……まるでこはくのために作ったように似合っている……
●113996●而且……就像是为琥珀量身定做的一样合身……

○114076○空
●114076●空

○114084○「……うん、いいね」
●114084●「……嗯，不错」

○114212○こはく
●114212●こはく

○114220○「えへへ。そんな風にマジマジと見つめられると照れちゃいますね」
●114220●「嘿嘿。被你那样直勾勾地盯着，我会害羞的」

○114300○空
●114300●空

○114308○「本番ではもっと見られるんだよ」
●114308●「正式演出时会被人看得更多哦」

○114436○こはく
●114436●こはく

○114444○「そうでした。慣れないといけませんね……ふふっ」
●114444●「说的也是。不习惯可不行呢……呵呵」

○114572○こはく
●114572●こはく

○114580○「でもですね……今は……」
●114580●「不过啊……现在……」

○114668○それを聞いて、俺はすぐ思いだす。
●114668●听她这么说，我立刻回想起来。

○114756○とても嬉しかったからこそ、すぐに思い出せる。
●114756●因为当时太高兴了，所以马上就能想起来。

○114836○空
●114836●空

○114844○「俺に、いいって思ってもらいたいだっけ」
●114844●「是想让我觉得『真好啊』，对吧？」

○114972○こはく
●114972●こはく

○114980○「そうです。だから、これはとってもいい機会です。是非、見てください」
●114980●「是的。所以这是一个非常好的机会。请务必看看」

○115060○空
●115060●空

○115068○「なら、マジマジと見させてもらうよ」
●115068●「那我就直勾勾地看个够了」

○115196○こはく
●115196●こはく

○115204○「あっ、はい……ううぅ、でもやっぱり恥ずかしいです」
●115204●「啊，好的……呜呜，但还是好害羞」

○115284○空
●115284●空

○115292○「恥ずかしくても笑顔は崩さない」
●115292●「就算害羞，笑容也不能乱」

○115420○こはく
●115420●こはく

○115428○「やってますよ。ちょっと表情固いですけど、精一杯の笑顔です」
●115428●「我做到了哦。虽然表情有点僵硬，但这是竭尽全力的笑容」

○115516○頬を赤く染めて、少し恥ずかしそうに、それでも笑顔を絶やさないこはく。
●115516●脸颊染上红晕，显得有些害羞，却依然保持着笑容的琥珀。

○115604○本当に可愛い。
●115604●真是太可爱了。

○115692○愛おしくて抱きしめたくなる。
●115692●可爱到想紧紧抱住她。

○115772○空
●115772●空

○115780○「こはく、今抱きしめていい？」
●115780●「琥珀，现在可以抱你吗？」

○115908○こはく
●115908●こはく

○115916○「今はダメです。明日のための衣装ですから」
●115916●「现在不行。这是为了明天准备的服装」

○115996○空
●115996●空

○116004○「そうだった。こはくが冷静で良かった」
●116004●「对哦。你能保持冷静真是太好了」

○116092○それにさっき約束したばかりだった。
●116092●而且我们刚才才约好。

○116180○ステージが終わるまでは、おあずけだって。
●116180●在舞台结束之前要保留。

○116308○こはく
●116308●こはく

○116316○「そうなんです。ステージでは心はホットに頭は冷静になるんです」
●116316●「就是这样。在舞台上，要内心火热，头脑冷静」

○116396○空
●116396●空

○116404○「稽古を見てくれたコーチの言葉だね」
●116404●「是来看排练的教练说的话吧」

○116532○こはく
●116532●こはく

○116540○「なんだかとっても分かります。師匠の教えみたいでした」
●116540●「总觉得特别能理解。就像师父的教导一样」

○116620○空
●116620●空

○116628○「そうか。巫女としての稽古が、こんなところでも生きたんだね」
●116628●「是吗。作为巫女的修行，在这种地方也派上用场了呢」

○116756○こはく
●116756●こはく

○116764○「はい。師匠に感謝です」
●116764●「是的。多亏了师父」

○116892○こはく
●116892●こはく

○116900○「空さん、忙しかったから、この格好で最後まで通して歌っているところ、見たことないですよね」
●116900●「空同学，你之前很忙，所以没见过我穿着这身衣服完整唱完的样子吧」

○116980○空
●116980●空

○116988○「そうなんだ。当日ももしかしたら裏方仕事に時間を取られてじっくり見られないかもしれない」
●116988●「是啊。正式演出那天说不定也会被后台工作占去时间，没法仔细看」

○117116○こはく
●117116●こはく

○117124○「なら、本番のように、ここで歌って踊ってみせますね」
●117124●「那么，就像正式演出一样，我在这里又唱又跳给你看」

○117204○空
●117204●空

○117212○「うん、お願い」
●117212●「嗯，拜托了」

○117340○こはく
●117340●こはく

○117348○「はいっ」
●117348●「是！」

○117436○こはくは、この部屋にやってきて見せたポーズをまたしてみせる。
●117436●琥珀又摆出了她刚进这房间时展示过的姿势。

○117660○こはく
●117660●こはく

○117668○「それじゃ聞いてくださいっ！！」
●117668●「那就请听吧！！」

○117756○こはくの歌声とステップの音が、俺の部屋に響く。
●117756●琥珀的歌声和舞步声在我的房间里回荡。

○117844○家の外から聞こえてくる祭囃子が、楽しそうに聞こえてくる。
●117844●从屋外传来的祭典伴奏声，听起来格外欢快。

○117932○準備期間中に、もやもやしていた気持ちが解れていく。
●117932●准备期间一直萦绕在心头的那份不安，渐渐消散了。

○118020○それはきっと、こはくが俺に話してくれたから、俺に歌って聞かせてくれたから。
●118020●这一定是因为琥珀把心事告诉了我，又唱歌给我听的缘故。

○118108○ようやく俺は、祭の最終日に向かって頑張っていたものに、確信が持てた。
●118108●我终于对自己为祭典最后一天所做的努力，有了确信。

○118196○こはくのステージは、必ず成功させよう……そう思った。
●118196●一定要让琥珀的舞台成功……我这么想。

○119232○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●119232●指定されたラベルは見つかりませんでした。

