○000140○町を出たその後
●000140●离开小镇之后

○001556○俺は、俺と菜乃の家へ戻る。
●001556●我回到我和菜乃的家。

○001644○この道を帰るのも、２ヶ月前には久しぶりで感慨深かった記憶がある。
●001644●走这条路回家，在两个月前还是时隔许久、令人感慨的记忆。

○001732○でも今はもう、矢古民町で暮らしていた当時と同じ気分になっている。
●001732●但现在，已经和当初生活在矢古民町时的心情一样了。

○001780○こうしてただ帰る道を辿るだけでも、戻って来て良かったという気持ちでいっぱいになる。
●001780●光是沿着回家的路走着，心中就充满了「能回来真好」的感觉。

○001820○こうしてただ帰る道を辿るだけでも、戻って来て良かったという気持ちでいっぱいになる。
●001820●光是沿着回家的路走着，心中就充满了「能回来真好」的感觉。

○001908○屋台でおみやげを買ってくるのを忘れたけど、このまま帰ろう。
●001908●虽然忘了在摊位买伴手礼，但还是就这样回去吧。

○002372○空
●002372●空

○002380○「……到着」
●002380●「……到了」

○002548○久しぶりにここに戻って来た時は、数年ぶりに戻って来たという気分になっていた。
●002548●时隔许久回到这里的时候，感觉像是好几年后才回来一样。

○002636○今ではもう、憩いの我が家に戻っている。
●002636●现在，已经回到了能让人放松的家。

○002724○ここを菜乃と一緒に去った時、俺はもう戻ってこないと思っていた。
●002724●当初和菜乃一起离开这里时，我以为再也回不来了。

○002812○戻って来る時は、菜乃と龍子さんと、太転依たちとの生活が落ち着いてから。
●002812●想着等菜乃、龙子小姐以及太转依们的生活安定下来之后，再回来。

○002900○そう覚悟していた。
●002900●我曾这样下定决心。

○002980○空
●002980●空

○002988○「……」
●002988●「……」

○003172○家の前で、たたずんでいると菜乃が玄関を開けて出て来た。
●003172●在家门口站着的时候，菜乃打开门出来了。

○003744○菜乃
●003744●菜乃

○003752○「空さん。お帰りなさい」
●003752●「空同学。欢迎回来」

○003840○俺に気付いて出てきてくれたようだ。
●003840●似乎是注意到我而出来的。

○003920○空
●003920●空

○003928○「うん、ただいま」
●003928●「嗯，我回来了」

○004016○家から出て来た菜乃が、しばらく俺のことを見ている。
●004016●从家里出来的菜乃，看了我一会儿。

○004476○菜乃
●004476●菜乃

○004484○「……中、入らないんですか？」
●004484●「……不进来吗？」

○004564○空
●004564●空

○004572○「入るよ。ちょっと考えてた」
●004572●「进去。我刚才在想事情」

○004660○首を傾げる菜乃に、話を続ける。
●004660●我对着歪头的菜乃继续说。

○004748○少し言葉をはしょりすぎた。
●004748●有点说得太简略了。

○004828○空
●004828●空

○004836○「まさか、こんなに早く戻れるとは思わなかったなって」
●004836●「没想到能这么快回来」

○005296○菜乃
●005296●菜乃

○005304○「そんなに忙しかったのですか。わたしに手伝えることはないですか」
●005304●「有那么忙吗？有什么我能帮忙的吗？」

○005384○空
●005384●空

○005392○「いや、人太祭の方じゃなくてね」
●005392●「不，不是人太祭那边的事」

○005480○家を見た後、隣の池を見る。
●005480●看过房子之后，看向旁边的池塘。

○005560○空
●005560●空

○005568○「ここ。この場所に、こんなに早く戻れると思ってなかったなって、あの時のことを思い出しちゃって」
●005568●「这里。没想到能这么快回到这个地方，不禁想起了那时候的事」

○006028○菜乃
●006028●菜乃

○006036○「あ、そういうことですか」
●006036●「啊，是这样啊」

○006124○菜乃は、はたと気付いた後、言った。
●006124●菜乃恍然大悟后说道。

○006584○菜乃
●006584●菜乃

○006592○「わたしも、ずっと同じことを考えてました」
●006592●「我也一直在想同样的事情」

○006680○嬉しそうに驚いていた。
●006680●她高兴地露出了惊讶的表情。

○007140○菜乃
●007140●菜乃

○007148○「１日が終わってここに帰ってくるたびに思います。一度ここから旅立とうとしたんだなって」
●007148●「每天结束后回到这里，我都会想：我们曾经一度想要离开这里啊」

○007228○空
●007228●空

○007236○「……うん」
●007236●「……嗯」

○007324○にこりと微笑む菜乃が口にする。
●007324●菜乃微笑着说道。

○007784○菜乃
●007784●菜乃

○007792○「この家は、空さんとの大切な思い出の家ですから。帰ってこられて本当に良かったです」
●007792●「这个家，是我和空同学珍贵回忆的家。能回来真是太好了」

○007872○空
●007872●空

○007880○「しかも……多分、最良の形で帰ってこられた」
●007880●「而且……大概是以最好的形式回来的」

○008340○菜乃
●008340●菜乃

○008348○「はい。わたしもそう思いました」
●008348●「是的。我也这么想」

○008712○約１年前、俺と菜乃と龍子さんは、矢古民町を旅立った。
●008712●大约一年前，我、菜乃和龙子小姐离开了矢古民町。

○008800○菜乃と龍子さんが故郷に残した太転依たちと合流し、暮らしていた土地を引き払うつもりだった。
●008800●打算和菜乃、龙子小姐留在故乡的太转依们会合，然后搬离之前居住的土地。

○008888○住みよい土地を捨て、新たな安住の地を探す旅に出る。
●008888●舍弃宜居的土地，踏上寻找新安居之所的旅程。

○009220○……はずだった。
●009220●……本应是这样的。

○010068○旅に出る必要がなくなった。
●010068●但变得没有必要踏上旅程了。

○010156○俺たちの覚悟が必要なくなったのは、状況が好転したからだった。
●010156●我们不再需要下那个决心，是因为情况好转了。

○010244○菜乃と太転依たちがお婆ちゃんの土地から追い出される騒ぎは、菜乃の土地の周辺地域の人たちにも拡がった。
●010244●菜乃和太转依们被赶出奶奶土地的风波，也蔓延到了菜乃土地周边地区的人们那里。

○010332○菜乃と太転依たちが地上げにあって追い出される噂を聞きつけた近所の人たちは、土地の開発に反対するための活動を始めた。
●010332●听到菜乃和太转依们被地产商逼迫、将被赶走的传闻后，邻居们开始了反对土地开发的活动。

○010420○ましろさんは、ここまで慕われてるのに土地から出ていくことはないと、再度俺たちを説得してくれた。
●010420●真白小姐说「被大家如此爱戴，怎么可能离开这片土地」，再次说服了我们。

○010508○学院長は菜乃の親戚から土地を取り戻し、正式に菜乃の土地として法的にも処理してくれた。
●010508●学院长从菜乃的亲戚那里收回了土地，并正式在法律上处理为菜乃的土地。

○010596○ほとんど周りから全てをお膳立てしてもらった形で、一度は諦めた土地が舞い戻って来た。
●010596●几乎是周围的人们帮我们铺好了所有的路，一度放弃的土地又回到了我们手中。

○010684○そしてその土地は、共存社会に馴染めない太転依の保護施設として、国から正式に認可された場所となった。
●010684●而且，那片土地作为收容无法适应共存社会的太转依的保护设施，得到了国家的正式认可。

○010772○覚悟を固めていた俺と菜乃は、あまりにもとんとん拍子に進むので、唖然とした。
●010772●已经做好心理准备的我和菜乃，因为事情进展得过于顺利，目瞪口呆。

○010860○状況は刻一刻と変わる。
●010860●情况时刻在变化。

○010948○土地を出ることで、菜乃は自分のやってきたことのけじめを付けるつもりだった。
●010948●菜乃本想通过离开这片土地，为自己所做的一切做一个了断。

○011036○ならば、状況が変わってもけじめをつけるべき。
●011036●既然如此，即使情况改变了，也应该做了断。

○011124○菜乃は、みんなの前で決断をした。
●011124●菜乃在大家面前做出了决断。

○011212○土地に残り、ここで太転依のみんなと暮らしていきたいと。
●011212●她要留在土地上，在这里和太转依们一起生活。

○011300○それからの半年は、取り戻した土地に作った保護施設の運営と、増えた太転依たちとの生活の安定化に明け暮れた。
●011300●之后的半年，我们日夜忙于运营在收回的土地上建立的保护设施，以及稳定与增加的太转依们的生活。

○011640○そして、その生活が落ち着いた頃に、俺たちは戻って来た。
●011640●然后，当生活安定下来的时候，我们回来了。

○011728○それが丁度、春先の頃。
●011728●那正是初春时节。

○012068○戻って来て最初に挨拶に行ったのは八衢神社だ。
●012068●回来后，最先去打招呼的是八衢神社。

○012148○空
●012148●空

○012156○「こはく、久しぶり」
●012156●「琥珀，好久不见」

○012776○こはく
●012776●こはく

○012784○「そ、空さん……！？」
●012784●「空、空同学……！？」

○012872○俺の後から、菜乃が出て来て控えめにお辞儀をする。
●012872●菜乃从我的身后走出来，轻轻鞠躬。

○013644○菜乃
●013644●菜乃

○013652○「こはくさん、お久しぶりです」
●013652●「琥珀小姐，好久不见」

○014112○こはく
●014112●こはく

○014120○「な、な、なっ……、菜乃さんっ！？」
●014120●「菜、菜、菜乃小姐！？」

○014208○驚くこはくの手に持った竹箒が地面に倒れる。
●014208●惊讶的琥珀手中的竹扫帚倒在了地上。

○014668○こはく
●014668●こはく

○014676○「わ、わわ……」
●014676●「哇、哇哇……」

○015136○菜乃
●015136●菜乃

○015144○「……こはくさん？」
●015144●「……琥珀小姐？」

○015604○こはく
●015604●こはく

○015612○「わっ！　わわわっ！！　菜乃さんっ！　菜乃さんだっ！！」
●015612●「哇！哇哇哇！！菜乃小姐！是菜乃小姐！！」

○016560○菜乃
●016560●菜乃

○016568○「わっ……ぷっ！？」
●016568●「哇……噗！？」

○016656○こはくは、無我夢中という感じで、菜乃に抱きついた。
●016656●琥珀像是忘我一样，抱住了菜乃。

○016744○ふたりして泣きながら再会を祝した。
●016744●两人一边哭一边庆祝重逢。

○017212○それから１年ぶりにみんなに再会する。
●017212●然后，时隔一年与大家重逢。

○018300○緋文
●018300●緋文

○018308○「まったく、いきなり出て行っちゃって、電話で連絡ってびっくりしたわ」
●018308●「真是的，突然就离开了，只打电话联系，吓了我一跳」

○018768○菜乃
●018768●菜乃

○018776○「すみません」
●018776●「对不起」

○019236○緋文
●019236●緋文

○019244○「菜乃ちゃんはいいの。文句を言いたいのは空よ」
●019244●「菜乃就算了。我想抱怨的是空」

○019324○空
●019324●空

○019332○「すまない。反省している」
●019332●「抱歉。我在反省了」

○020084○緋文
●020084●緋文

○020092○「……まぁ、許してあげるわ。事情が事情なのは聞いてたし」
●020092●「……嘛，我原谅你。因为我也听说了事情的原委」

○020552○緋文
●020552●緋文

○020560○「でも本当によかったわ。それに聞いてるから。そっち上手くいっているみたいね」
●020560●「不过真是太好了。而且我听说了，那边似乎进展得很顺利呢」

○021020○菜乃
●021020●菜乃

○021028○「はい……これもみなさんのおかげです」
●021028●「是的……这也是托大家的福」

○021116○菜乃が緋文に手をさしのべると、お互いに両手で手を握りあった。
●021116●菜乃向绯文伸出手，两人互相用双手握住了对方。

○021204○こはくの時とは違って静かに……それでも瞳にうっすらと浮かぶ涙が印象的だった。
●021204●和见到琥珀时不同，她们很安静……但眼中微微泛起的泪水令人印象深刻。

○021664○緋文
●021664●緋文

○021672○「立ち話もなんだから、中に入って」
●021672●「站着说话也不好，进来吧」

○021752○空
●021752●空

○021760○「そのことなんだけど……」
●021760●「关于这件事……」

○021840○空
●021840●空

○021848○「ましろさんが、穣一郎さんに会って話を聞いて欲しいって言ってたんだけど、何だろう？」
●021848●「真白小姐说，希望我们去见一下穣一郎先生，听听他说话，那是什么呢？」

○021936○ただ戻って来た挨拶だけ、というわけじゃない。
●021936●并不只是回来打个招呼。

○022024○俺たちは、ましろさんから言われて、ここまで来た。
●022024●我们是听了真白小姐的话才来到这里的。

○022484○緋文
●022484●緋文

○022492○「そうね。それは聞いてからのお楽しみかしら。私としてはせっかくだから参加して欲しいわね」
●022492●「是啊。那算是听后惊喜吧。我个人是希望你们能参加，毕竟机会难得」

○022952○菜乃
●022952●菜乃

○022960○「……？」
●022960●「……？」

○023048○首を傾げる俺と菜乃を、緋文が少しいたずらめいた笑顔で見つめてくる。
●023048●绯文带着一丝恶作剧的笑容，看着歪着头的我和菜乃。

○023136○その理由は、すぐにわかった。
●023136●理由很快就明白了。

○024428○穣一郎
●024428●穣一郎

○024436○「菜乃さん、ローカルアイドルになってくれないか」
●024436●「菜乃小姐，你愿意当当地偶像吗？」

○024896○菜乃
●024896●菜乃

○024904○「……」
●024904●「……」

○024992○菜乃に持ちかけられたのは、そういう話だった。
●024992●向菜乃提出的，就是这样的事。

○025080○さらに……
●025080●而且……

○025540○穣一郎
●025540●穣一郎

○025548○「空くんには、そのマネージャーをやってもらいたい」
●025548●「空同学，我希望你来当她的经纪人」

○025628○空
●025628●空

○025636○「俺が、ですか？」
●025636●「我，来当吗？」

○026096○穣一郎
●026096●穣一郎

○026104○「これはましろさんからの推薦でね。是非、お願いしたい」
●026104●「这是真白小姐的推荐。请务必答应」

○026192○ましろさんが、穣一郎さんのところに行って欲しいと言ったのは、そういうことだった。
●026192●真白小姐希望我们去穣一郎先生那里，原来是为了这件事。

○026280○この時、俺は当然ながら迷った。
●026280●这时，我当然犹豫了。

○026368○元々は挨拶に来て、今後のご指導を仰ぎにきた。
●026368●本来是来打招呼，并请求今后指导的。

○026456○今後、菜乃の土地で暮らしていく上で、太転依との暮らしを考えて、ましろさんたちと連絡を密にするのは必要と考えたからだ。
●026456●因为考虑到今后要在菜乃的土地上生活，以及和太转依们共同生活，认为有必要和真白小姐她们保持密切联系。

○026544○そのましろさんが、俺にこの件を聞いて欲しいと言ってきた。
●026544●而那位真白小姐，对我说希望我听一下这件事。

○026632○断らずに引き受けるのがいいだろう。
●026632●应该毫不犹豫地答应下来吧。

○026720○だが、菜乃はどうだろうか。
●026720●但是，菜乃会怎么样呢？

○026808○いきなりローカルアイドルになってくれないかと言われて、引き受けてくれるだろうか。
●026808●突然被问「愿不愿意当当地偶像」，她会答应吗？

○027268○菜乃
●027268●菜乃

○027276○「わかりました。お引き受けします」
●027276●「我明白了。我答应了」

○027736○穣一郎
●027736●穣一郎

○027744○「おお、そうか。よかった。これでこはくさんと緋文、それに菜乃さんと、そろい踏みだ」
●027744●「哦，是吗。太好了。这样琥珀、绯文，加上菜乃，就齐了」

○028204○穣一郎
●028204●穣一郎

○028212○「当初の企画通り、人と太転依のアイドルとしていけるぞ。さっそくプロデューサーに連絡だ」
●028212●「就能按当初的计划，作为人与太转依的偶像出道了。我马上联系制作人」

○028300○小躍りしそうなくらい嬉しそうな穣一郎さんを初めて見た。
●028300●我第一次看到穣一郎先生高兴得好像要跳起来似的。

○028388○だがそれ以上に、菜乃が即答したのに驚いた。
●028388●但更让我惊讶的是菜乃当场就答应了。

○028848○穣一郎
●028848●穣一郎

○028856○「あ、空くんの方はどうかね？　マネージャーの件だが」
●028856●「啊，空同学这边怎么样？关于经纪人一事」

○028936○空
●028936●空

○028944○「もちろん、お引き受けします」
●028944●「当然，我答应了」

○029404○穣一郎
●029404●穣一郎

○029412○「そうか、良かった」
●029412●「是吗，太好了」

○029500○こうして、引き受けることとなった。
●029500●就这样，我们答应了。

○029968○ローカルアイドルのマネージャー役と共に、人太祭の裏方の仕事も引き受けた。
●029968●除了担任当地偶像的经纪人，我也接手了人太祭的幕后工作。

○030308○人太祭の準備に、鷹千帆学院が場所を提供してくれることになった。
●030308●鹰千帆学院同意为人太祭的准备提供场地。

○030396○俺と菜乃は久しぶりの学院へ、自由に出入りできるようになった。
●030396●我和菜乃能够自由出入久违的学院了。

○030484○学院長からは、制服を着ないと敷地をまたがせないと言われ、人太祭の仕事をしている最中は、俺も菜乃も制服だ。
●030484●学院长说，不穿制服就不让进校园，所以在做人太祭工作的时候，我和菜乃都穿着校服。

○030572○久しぶりに袖を通した時は、感慨深かった。
●030572●时隔许久再次穿上它时，感触颇深。

○030660○元クラスメイトや友達と再会して、受け入れてもらえた。
●030660●与曾经的同学们和朋友们重逢，并被他们接纳了。

○031000○俺たちが矢古民町に滞在する間は、あの一軒家
●031000●我们在矢古民町逗留期间，就住在那个独栋房子里。

○031340○元々、菜乃と龍子さんが暮らし始めた一軒家だ。
●031340●那原本是菜乃和龙子小姐开始生活的独栋房子。

○031428○置いていった荷物もそのままにしてあった。
●031428●之前留下的行李也原封不动地放在那里。

○031516○学院長たちが、いつ戻ってきてもいいようにとしてくれたらしい。
●031516●似乎是学院长他们为了让我们随时回来都方便而留着的。

○032156○空
●032156●空

○032164○「本当に、戻ってこられて良かった」
●032164●「真的，能回来真是太好了」

○032624○菜乃
●032624●菜乃

○032632○「はい」
●032632●「是」

○032720○菜乃は家の中へと戻っていく。
●032720●菜乃转身走回屋里。

○032808○俺も一緒に、この瞬間を噛みしめるように入った。
●032808●我也一起，像是要细细品味这一瞬间似的走了进去。

○032896○この２ヶ月、何度もこの幸せを感じている。
●032896●这两个月来，我无数次感受到这份幸福。

○034076○お祭り気分の夕食
●034076●充满祭典气氛的晚餐

○034504○部屋に入ると、ソースのいい匂いがした。
●034504●一进房间，就闻到了酱汁的香味。

○034584○空
●034584●空

○034592○「今日の夕飯は、屋台で買ってきたものだね」
●034592●「今天的晚饭是从摊位买来的吧」

○035052○菜乃
●035052●菜乃

○035060○「せっかくのお祭りだから……あ、空さん食べてしまいましたか？」
●035060●「因为难得是祭典……啊，空同学已经吃过了吗？」

○035140○空
●035140●空

○035148○「ううん。おみやげに買ってこようかと思ったんだけどね」
●035148●「没有。我本来还想买点伴手礼回来呢」

○035228○空
●035228●空

○035236○「もし、菜乃が祭に行ってなかったら一緒に回ろうと思ってたんだ」
●035236●「要是菜乃你没去逛祭典，我还想跟你一起逛呢」

○035696○菜乃
●035696●菜乃

○035704○「そういうことでしたら、行きましょうか」
●035704●「如果是这样，那我们去逛吧？」

○035792○時間を見ると、あと３０分ほどで祭は終わる。
●035792●看了看时间，还有大约三十分钟祭典就要结束了。

○035880○終わり際に行くと、帰りの人たちでごった返す。
●035880●快结束时去的话，会被回去的人群挤得水泄不通。

○035968○祭会場から近いとはいえ……
●035968●虽说离祭典会场很近……

○036048○空
●036048●空

○036056○「いや止めよう。明日のステージのこともあるから」
●036056●「不，还是算了。明天还有舞台表演呢」

○036516○菜乃
●036516●菜乃

○036524○「でも……せっかく空さんとなら、わたしも行きたいと思いました」
●036524●「但是……难得和空同学一起，我也想去」

○036604○空
●036604●空

○036612○「明日、一緒に見て回ろうよ。ステージが終わって気兼ねなく」
●036612●「明天我们一起逛吧。等舞台结束后，就能毫无顾虑地逛了」

○037072○菜乃
●037072●菜乃

○037080○「そう、ですね……」
●037080●「说得、也是呢……」

○037168○菜乃は、限界を超えて頑張ってしまうところがある。
●037168●菜乃有时候会努力过头，超出极限。

○037256○これだという自分の思いを優先し、自分の身を顧みないところがある。
●037256●她会优先考虑自己认定的事情，而不顾及自身。

○037344○龍子さんがずっと心配している点であり、俺にとっても心配でもあり……惹かれているところでもある。
●037344●这是龙子小姐一直担心的地方，也是我所担心的……同时也是被她吸引的地方。

○037424○空
●037424●空

○037432○「万全の状態のステージを見たいんだ。だから今日は、ね」
●037432●「我想看到状态完美的舞台。所以今天，嗯」

○037892○菜乃
●037892●菜乃

○037900○「……はい」
●037900●「……是」

○038124○ちゃんと伝えると、菜乃は納得してくれる。
●038124●好好说的话，菜乃就会理解。

○038212○相手の気持ちを汲んでくれて応えてくれる。
●038212●她会体谅对方的心情并予以回应。

○038300○一緒に過ごしていて、周りの人たちが助けてくれたのが、当然のことのように思える。
●038300●和她在一起生活，让人觉得周围的人帮助她，是理所当然的事。

○038388○外出する準備をしようとしていた菜乃と、夕食の準備をする。
●038388●我和正要准备出门的菜乃一起准备晚饭。

○038476○部屋着に着替えて、菜乃と一緒に食卓を囲む。
●038476●换上家居服，和菜乃一起围坐在餐桌旁。

○038564○食べながら、ふと池の方が気になった。
●038564●吃着吃着，忽然在意起池塘那边。

○038644○空
●038644●空

○038652○「龍子さんは留守？　気配がないみたいだけど……」
●038652●「龙子小姐不在吗？好像感觉不到她的气息……」

○039112○菜乃
●039112●菜乃

○039120○「人太祭に参加している太転依たちのところへ遊びに行っています」
●039120●「她去参加人太祭的太转依们那里玩了」

○039580○菜乃
●039580●菜乃

○039588○「龍子、こんなにお祭り好きだとは思わなかった」
●039588●「龙子，没想到她这么喜欢祭典」

○039668○空
●039668●空

○039676○「龍子さんと久しぶりに会った太転依たち、みんな楽しそうだったからね」
●039676●「因为和龙子小姐久别重逢的太转依们，看起来都很开心呢」

○040136○菜乃
●040136●菜乃

○040144○「わたしも、みんなと会えて嬉しいです。稽古に行く前は、よく会っているんですよ」
●040144●「我也很高兴能见到大家。去排练之前，经常见到他们哦」

○040604○菜乃
●040604●菜乃

○040612○「いっぱい遊んでから、学院に行ってます」
●040612●「玩够了之后再去学院」

○040692○空
●040692●空

○040700○「そうだったのか。その太転依たち、帰る時にまたついてきちゃうかもね。今度はどうしようか」
●040700●「这样啊。那些太转依们，说不定回去的时候又会跟过来呢。这次该怎么办呢？」

○040788○苦笑して伝えると菜乃は、
●040788●我苦笑着告诉她，菜乃说：

○041248○菜乃
●041248●菜乃

○041256○「それは……考えてませんでした」
●041256●「那个……我还没想过」

○041344○菜乃は箸を止めて、少し考える。
●041344●菜乃放下筷子，想了一会儿。

○041804○菜乃
●041804●菜乃

○041812○「ついて来ちゃうのは、まずいでしょうか？」
●041812●「它们跟过来，会不妥吗？」

○041900○冗談半分で言ってみたが、本当についてきてしまうかもしれない。
●041900●我半开玩笑地说，但说不定真的会跟过来。

○041988○そう言われてみると、特にまずくないか。
●041988●听她这么一说，倒也没什么不妥。

○042076○気軽に行き来するには遠いとは思うけど、今後も矢古民町はお世話になるところだ。
●042076●虽然觉得要轻松往来有点远，但今后我们也会受矢古民町照顾。

○042164○うちの太転依たちも、こっちに移りたい、向こうに住みたいというのは出てくるだろう。
●042164●我们那边的太转依们，也可能会有人想搬过来，或者想住到那边去。

○042252○この賑やかな人太祭を見ていると、そう思わせるものがある。
●042252●看着这热闹的人太祭，就会让人产生这种想法。

○042332○空
●042332●空

○042340○「まずくはないんじゃないかな。でもそうなると今よりも賑やかになるね」
●042340●「应该不会不妥吧。不过这样一来，会比现在更热闹呢」

○042800○菜乃
●042800●菜乃

○042808○「そう言ってもらえると、気が楽になると思いました」
●042808●「听你这么说，我感觉轻松多了」

○042896○ふっと柔らかい笑みを見せてくれる菜乃。
●042896●菜乃露出了柔和的笑容。

○042984○いつもの太転依たちに囲まれた賑やかさとは違う、ふたりだけの食卓。
●042984●不同于平时被太转依们包围的热闹，这是只有两个人的餐桌。

○043072○普段と違うけどこれもまたいいと思ってしまった。
●043072●虽然和平时不同，但我觉得这样也不错。

○043532○菜乃
●043532●菜乃

○043540○「あ、どうしたんですか」
●043540●「啊，你怎么了？」

○043620○空
●043620●空

○043628○「ん？」
●043628●「嗯？」

○044088○菜乃
●044088●菜乃

○044096○「空さん、笑ってました。とっても優しい笑顔でした」
●044096●「空同学，你刚才在笑。是非常温柔的笑容」

○044184○菜乃のこういう真正面からの感想は、まだ照れてしまう。
●044184●对于菜乃这种直白的感想，我还是会不好意思。

○044264○空
●044264●空

○044272○「こういう時間って久しぶりだから、つい嬉しくて。顔に出てたみたいだ」
●044272●「因为好久没有这样的时候了，不由得高兴起来。看来是表现在脸上了」

○044352○空
●044352●空

○044360○「ほら、こうしてふたりきりで食事って、最近あまりないでしょ」
●044360●「你看，像这样两个人单独吃饭，最近很少吧」

○044820○菜乃
●044820●菜乃

○044828○「……はい、そうですよね」
●044828●「……是的，确实呢」

○044908○空
●044908●空

○044916○「もちろん、いつもの賑やかな食事もいいよ。でもこれもこれでいいなって思ってさ」
●044916●「当然，平时热闹的饭食也很好。但我也觉得这样不错」

○045376○菜乃
●045376●菜乃

○045384○「それ、わたしも思いました」
●045384●「我也是这么想的」

○045844○菜乃
●045844●菜乃

○045852○「矢古民町がくれた、空さんとだけの時間ですね」
●045852●「这是矢古民町赐予的、只属于我和空同学的时间呢」

○045932○空
●045932●空

○045940○「町がくれた時間か……うん、いいね」
●045940●「小镇赐予的时间吗……嗯，真好」

○046028○お互いに微笑みあって、食事を済ませる。
●046028●两人相视而笑，吃完了饭。

○046116○ここで過ごしていた頃は、こんな日も多かった。
●046116●以前在这里生活的时候，也有很多这样的日子。

○046204○その幸せな時間を、今菜乃と一緒に噛み締めて味わっていたというわけだ。
●046204●也就是说，现在正和菜乃一起，细细品味着那份幸福的时光。

○046664○菜乃
●046664●菜乃

○046672○「ごちそうさまです」
●046672●「我吃饱了」

○046752○空
●046752●空

○046760○「ごちそうさま。俺が片付けておくよ」
●046760●「我吃饱了。我来收拾吧」

○046848○食器を持って台所へ移動しようとしたところで、
●046848●正拿着餐具要往厨房走的时候，

○046928○空
●046928●空

○046936○「あ……」
●046936●「啊……」

○047024○鍋やフライパンに用意されている料理を見た。
●047024●看到了锅里和煎锅里准备好的菜。

○047104○空
●047104●空

○047112○「……あれ？　夕ご飯、作ってたの？」
●047112●「……咦？你做了晚饭？」

○047572○菜乃
●047572●菜乃

○047580○「はい……」
●047580●「是的……」

○047668○料理は全部揃っていた。
●047668●菜已经全部准备好了。

○047756○菜乃自身の分、俺の分、龍子さんの分と、３人前だ。
●047756●有菜乃自己的份、我的份、龙子小姐的份，一共三人份。

○047844○台所にある料理は、あとは盛り付けるだけの状態だった。
●047844●厨房里的菜，只剩下装盘这一步了。

○048304○菜乃
●048304●菜乃

○048312○「実を言うと今食べたの、龍子が買ってきたものなんです」
●048312●「其实刚才吃的，是龙子买回来的」

○048772○菜乃
●048772●菜乃

○048780○「龍子が、屋台をやっていた太転依と仲良くなって、つい気前よく買ってしまったとかで」
●048780●「龙子和一个摆摊的太转依成了朋友，然后就大方地买了很多」

○048860○空
●048860●空

○048868○「ああ……」
●048868●「啊……」

○048956○龍子さんが買ってしまう光景が、想像できた。
●048956●我能想象龙子小姐买东西的样子。

○049044○ひょっとしたら誰よりも人太祭を楽しんでいるかもしれない。
●049044●说不定她比谁都享受人太祭呢。

○049124○空
●049124●空

○049132○「なるほど、そういうことか」
●049132●「原来如此，是这样啊」

○049592○菜乃
●049592●菜乃

○049600○「なので、作ったものは明日のごはんにします」
●049600●「所以，我做的这些就留到明天吃」

○049688○この３人前を作るのに、結構時間がかかったと想像できる。
●049688●可以想象做这三人的份花了相当多的时间。

○049776○菜乃の料理は相変わらず時間がかかる。
●049776●菜乃做饭依旧很花时间。

○049864○だから普段は、下ごしらえに時間がかからない料理を覚えることで対応している。
●049864●所以平时，她通过学习一些备料不费时的菜来应对。

○049952○もちろん、俺も手伝っている。
●049952●当然，我也会帮忙。

○050040○ずっと一緒に過ごすことで、菜乃は少しづつ作る時間の調整が上手くなった。
●050040●通过一直在一起生活，菜乃逐渐变得擅长调整做菜的时间了。

○050128○でもこの作り置きになった料理を見てて分かる。
●050128●但是看着这些做好的菜就能明白。

○050216○用意したご飯は、時間をかけて作っている。
●050216●她准备这些饭菜，是花了时间的。

○050304○稽古が終わって、祭を回って、その後も俺が戻るまで時間があるからと、丁寧に用意してくれたんだ。
●050304●排练结束后，逛了祭典，之后想着还有时间等我回来，便精心准备好了。

○050384○空
●050384●空

○050392○「うん、美味しそうだ。菜乃のご飯は明日の朝にしよう」
●050392●「嗯，看起来很美味。菜乃做的饭留到明天早上吃吧」

○050852○菜乃
●050852●菜乃

○050860○「良かったです。空さんに、食べて欲しいです」
●050860●「太好了。希望空同学能吃到」

○050940○空
●050940●空

○050948○「食べたいよ。先にこれを見てたら、さっき食べた焼きそばとお好み焼きを明日に回そうって言ってた」
●050948●「我想吃。要是先看到这个，我就会说把刚才吃的炒面和御好烧留到明天了」

○051496○菜乃
●051496●菜乃

○051504○「あっ、それは……そうですね。その手もありました。うっかりしてました」
●051504●「啊，那个……说的也是。还有这一招。我疏忽了」

○051592○龍子さんの差し入れを優先したから、思いつかなかったんだろう。
●051592●因为优先考虑了龙子小姐带来的东西，所以没想到吧。

○051680○それに、お祭りを楽しんで欲しいからそうしたという気持ちも分かる。
●051680●而且，我也理解她是希望我们能享受祭典才这么做的。

○051760○空
●051760●空

○051768○「こういう夕食も嫌いじゃないよ。祭の時ならではだしね」
●051768●「我也不讨厌这样的晚饭。毕竟是祭典期间才有的」

○051848○空
●051848●空

○051856○「それじゃ洗い物済ませちゃうから、菜乃はくつろいでてよ。料理時間かかったでしょ」
●051856●「那我洗完碗，菜乃你就休息吧。做饭花了很长时间吧」

○052316○菜乃
●052316●菜乃

○052324○「やっぱり、わかりますか……」
●052324●「果然，你看出来了吗……」

○052404○空
●052404●空

○052412○「そりゃね。もう１年以上経つから。だからこそ、俺にも手伝わせてよ」
●052412●「那是当然。都过了一年多了。正因如此，你也让我帮帮忙吧」

○052872○菜乃
●052872●菜乃

○052880○「わかりました。それじゃお願いします」
●052880●「明白了。那就拜托你了」

○052960○空
●052960●空

○052968○「了解」
●052968●「好」

○053444○菜乃が引き受けた理由
●053444●菜乃答应的理由

○053764○台所の片付けをして、菜乃の作った料理を冷蔵庫にしまい終えて、部屋に戻る。
●053764●收拾好厨房，把菜乃做的菜放进冰箱后，回到房间。

○053852○菜乃は歌詞が印刷された紙を見ながら、イヤホンに意識を集中している。
●053852●菜乃看着印有歌词的纸，将注意力集中在耳机上。

○053940○ここ最近、よく見かける菜乃の姿だ。
●053940●这是最近经常看到的菜乃的样子。

○054400○菜乃
●054400●菜乃

○054408○「ここ、タイミング間違えないように……」
●054408●「这里，要注意不要搞错时机……」

○054496○見ている歌詞は、明日歌うもの。
●054496●她在看的歌词是明天要唱的歌。

○054584○聞いているのは、今日の稽古の時に録った自分たちの歌声みたいだ。
●054584●她在听的似乎是今天排练时录下的她们自己的歌声。

○054672○稽古後の合間の時間に、菜乃はこうして歌のチェックをしている。
●054672●在排练后的空余时间里，菜乃会像这样检查歌曲。

○054760○カラオケの時のように熱心だ。
●054760●和唱卡拉OK时一样投入。

○054848○元々、歌が好きだから、こうして情熱を注いでいる。
●054848●她原本就喜欢唱歌，所以才会这样倾注热情。

○054936○自分たちがステージで披露するとなると、力も入るだろう。
●054936●一旦要自己在舞台上表演，自然会更加卖力吧。

○055024○それでも……
●055024●尽管如此……

○055104○空
●055104●空

○055112○（菜乃って、そんなに人前で歌うこと、好きだったのかな？）
●055112●（菜乃，有那么喜欢在人前唱歌吗？）

○055200○そんな疑問が頭の中をよぎる。
●055200●这个疑问掠过脑海。

○055288○歌うことが好きなのは、一緒にカラオケに行っているから分かる。
●055288●她喜欢唱歌，从一起去卡拉OK就能知道。

○055376○龍子さんと共に、それはそれはよく歌っている。
●055376●她和龙子小姐一起，唱得非常投入。

○055464○でも、人に披露するとなると、話は別だろう。
●055464●但是，要在人前表演，那就另当别论了吧。

○055552○なんてことを改めて考えていると……
●055552●我正重新思考着这些……

○056012○菜乃
●056012●菜乃

○056020○「どうしましたか？」
●056020●「怎么了？」

○056108○見つめているのに気付いて、聞いてきた。
●056108●她注意到我在看她，便问道。

○056196○ずっともやもやはしていた。
●056196●我一直有些郁闷。

○056284○鵺さんに言われたこともあるから、この疑問をぶつけてみようか。
●056284●因为也被鵺小姐说过，所以试着把这个疑问抛出来吧。

○056364○空
●056364●空

○056372○「疑問なんだけど、菜乃はどうしてローカルアイドルの話を受ける気になったの？」
●056372●「我有个疑问，菜乃你为什么愿意答应当地偶像的事？」

○056832○菜乃
●056832●菜乃

○056840○「……」
●056840●「……」

○056920○空
●056920●空

○056928○「今更の疑問ではあるんだけど……」
●056928●「虽然现在问已经晚了……」

○057388○菜乃
●057388●菜乃

○057396○「……？」
●057396●「……？」

○057484○あれ？　首を傾げられた。
●057484●咦？她歪了歪头。

○057944○菜乃
●057944●菜乃

○057952○「受けない方が良かった、ということでしょうか？」
●057952●「你的意思是，我不该答应吗？」

○058032○空
●058032●空

○058040○「違う違う。そういう意味じゃないんだ。菜乃自身が受けようと思ったきっかけを知りたかったんだ」
●058040●「不是不是。我不是那个意思。我是想知道菜乃你自己想答应的契机」

○058500○菜乃
●058500●菜乃

○058508○「わたしが、受けようと思ったきっかけ……」
●058508●「我、想答应的契机……」

○058588○空
●058588●空

○058596○「あの時は……受けるのが当たり前って俺は思ってたけど……菜乃は何でそう思ったのかな……」
●058596●「那时候……我觉得答应是理所当然的……但菜乃你为什么那么想呢……」

○058684○そう呟いて、菜乃は考え込んでしまった。
●058684●这样低声说着，菜乃陷入了沉思。

○058772○これは明日のステージに支障が出るくらい悩ませるのは、マネージャー失格だな。
●058772●让她烦恼到会影响明天舞台的程度，我这个经纪人可真不合格。

○058852○空
●058852●空

○058860○「ごめん、邪魔しちゃった。思い出した時にでも教えて。終わった後でもいいから」
●058860●「抱歉，打扰你了。等你想起来的时候再告诉我吧。演出结束后也行」

○059320○菜乃
●059320●菜乃

○059328○「あ、はい、わかりました」
●059328●「啊，好的，我知道了」

○059748○返事をして、また歌に集中する。
●059748●回答后，她又专注于歌曲了。

○059836○音楽を聴きながら、またメロディを軽く口ずさみ、歌っている時をイメージしている。
●059836●她一边听着音乐，一边轻轻哼着旋律，想象着唱歌时的情景。

○060296○菜乃
●060296●菜乃

○060304○「ここはもう少し歯切れよくした方がいいかな……」
●060304●「这里还是再干脆一点比较好……」

○060392○その集中している姿に、思わず見とれてしまう。
●060392●我不禁被她专注的样子迷住了。

○060480○歌が好き、っていうのはそれだけで受けてみようと思う気持ちに繋がるのかもしれない。
●060480●喜欢唱歌这件事，或许就足以让她产生「试试看」的想法。

○060568○ステージで歌ってみないか、という話がきたら、受けて当たり前だったのかな。
●060568●如果有人邀请她登上舞台唱歌，她理所当然会答应吧。

○060656○楽しそうな菜乃を見てると、本当にいいタイミングで矢古民町に戻ってこられたんだなと嬉しくなった。
●060656●看着开心的菜乃，我感到高兴，觉得我们真的在绝佳的时机回到了矢古民町。

○061116○菜乃
●061116●菜乃

○061124○「空さん、また笑ってます。今つぶやいていたの、変でしたか？」
●061124●「空同学，你又在笑了。我刚才嘀咕的，很奇怪吗？」

○061204○空
●061204●空

○061212○「いや、そういうんじゃないから」
●061212●「不，不是那样的」

○061292○空
●061292●空

○061300○「菜乃が楽しそうに歌ってるところ、見てて楽しいだけ」
●061300●「只是看着菜乃开心地唱歌，我看了也很开心」

○061760○菜乃
●061760●菜乃

○061768○「そう、ですか？　そう言って貰えるのは嬉しいですけど」
●061768●「是、吗？你能这么说我很高兴，但是……」

○062228○菜乃
●062228●菜乃

○062236○「恥ずかしいから、練習中はちょっと……」
●062236●「因为害羞，练习的时候请你稍微……」

○062316○空
●062316●空

○062324○「ごめんごめん」
●062324●「抱歉抱歉」

○062412○それじゃ俺は、書類の整理でもしてようか。
●062412●那我就来整理文件好了。

○062660○お風呂に入ってからも、お互いに思い思いに過ごした。
●062660●洗完澡后，两人也各自按照自己的方式度过。

○062748○俺は仕事や勉強をしている傍らで、菜乃は歌の復習をし、ふたりでふと気付いたことを話す。
●062748●我在工作和学习之余，菜乃复习歌曲，两人偶尔聊一下想到的事。

○062836○それから買い置きした甘い物を食べて、ＴＶを見て。
●062836●然后吃了事先买好的甜食，看了电视。

○062924○明日のステージのスケジュールを確認して、気がつくと結構な時間が経っていた。
●062924●确认了明天舞台的日程，回过神来已经过了相当久。

○063004○空
●063004●空

○063012○「龍子さん、戻って来ないかな」
●063012●「龙子小姐，不回来吗？」

○063472○菜乃
●063472●菜乃

○063480○「どうでしょう……」
●063480●「会怎样呢……」

○063568○菜乃が池の方を見て、気配を確かめている。
●063568●菜乃看向池塘那边，确认气息。

○063656○いつまでも返事がないところをみると……
●063656●看她一直没回应……

○063736○空
●063736●空

○063744○「龍子さん、これは夜通しかな」
●063744●「龙子小姐，这是要通宵了吗？」

○064204○菜乃
●064204●菜乃

○064212○「お祭りですから。はしゃいでいるんだと思います」
●064212●「因为是祭典。我想她是在玩闹吧」

○064300○龍子さんから、んなわけねぇだろ、という声が返ってきそうな感想を言う菜乃。
●064300●菜乃说出了这句仿佛会引来龙子小姐反驳「怎么可能」的感想。

○064388○そのことをお互いに想像できたのか、見合わせて笑った。
●064388●两人大概都想象到了那个场景，对视而笑。

○064476○お互い何も言ってないのに、同じことを考えているのが分かる。
●064476●明明什么也没说，却能知道彼此在想同一件事。

○064936○菜乃
●064936●菜乃

○064944○「龍子、天の邪鬼ですから」
●064944●「因为龙子是个别扭的人」

○065024○空
●065024●空

○065032○「それは否定できない」
●065032●「这点无法否认」

○065120○夜通し遊んで、また明日も祭が始まったら遊ぶ。
●065120●她大概会玩个通宵，然后明天祭典开始后又去玩。

○065208○そんなことをしそうな気がする。
●065208●感觉她会那样做。

○065288○空
●065288●空

○065296○「それじゃ明日も早いし、今日はもう寝ようか」
●065296●「那明天也要早起，今天就睡吧」

○065756○菜乃
●065756●菜乃

○065764○「ではちゃぶ台を片付けましょう」
●065764●「那我们把矮桌收拾一下吧」

○065844○空
●065844●空

○065852○「その前に台の上を拭いておこうか」
●065852●「在那之前先把桌面擦一擦吧」

○065940○台ふきんを持って来て拭く。
●065940●拿来抹布擦桌子。

○066028○すると……
●066028●这时……

○066260○窓の方から花火の音が聞こえた。
●066260●从窗户那边传来了烟花的声音。

○066720○菜乃
●066720●菜乃

○066728○「今のって花火でしょうか」
●066728●「刚才那是烟花吗？」

○066808○空
●066808●空

○066816○「うん、俺もそう聞こえた」
●066816●「嗯，我也听到了」

○066904○窓と雨戸を開けて、夜空を眺めると……
●066904●打开窗户和木板套窗，眺望夜空……

○067272○菜乃
●067272●菜乃

○067280○「わぁ……」
●067280●「哇……」

○067368○月と星の輝きと、街明かりしかない空間に、大きく拡がる花火が咲いていた。
●067368●在只有月光、星光和街灯的空间里，绽放着大朵的烟花。

○067496○菜乃
●067496●菜乃

○067504○「綺麗……」
●067504●「好漂亮……」

○067584○空
●067584●空

○067592○「うん……」
●067592●「嗯……」

○067680○いろんな色の光を発しながら、夜空を彩る。
●067680●发出各种色彩的光芒，点缀着夜空。

○067768○人太祭の花火だ……ん？
●067768●是人太祭的烟花……嗯？

○067848○空
●067848●空

○067856○「花火の予定なんてあったかな……」
●067856●「有安排放烟花吗……」

○067944○そもそも、祭の時間はとっくに過ぎている。
●067944●而且，祭典的时间早就过了。

○068032○ということは……
●068032●也就是说……

○068112○空
●068112●空

○068120○「この花火って有志が上げているね」
●068120●「这烟花是志愿者放的呢」

○068500○菜乃
●068500●菜乃

○068508○「空さん、あれは花火じゃなくて神通力です」
●068508●「空同学，那不是烟花，是神通力」

○068588○空
●068588●空

○068596○「あっ、ということは……」
●068596●「啊，这么说……」

○068684○お互いにすぐ思いつく相手がいた。
●068684●两人都立刻想到了同一个人。

○068772○今はまだ、祭に出かけて帰ってこない……
●068772●现在还出门在祭典没有回来……

○068900○菜乃
●068900●菜乃

○068908○「あれはきっと龍子です」
●068908●「那一定是龙子」

○068988○空
●068988●空

○068996○「そうだね。龍子さんだ」
●068996●「是啊。是龙子小姐」

○069084○窓の外を眺める。
●069084●眺望着窗外。

○069172○あの花火が龍子さんだと思ったのは、この窓から花火が見えるからだ。
●069172●之所以认为那烟花是龙子小姐，是因为从这个窗户能看到烟花。

○069260○きっと、みんなと楽しんでいる龍子さんが、俺たちにもその楽しさを分けてあげようと考えてのことだろう。
●069260●一定是正在和大家一起开心的龙子小姐，想着要把那份快乐也分给我们吧。

○069388○龍子
●069388●龍子

○069396○『おいおまえら、起きてっか？』
●069396●『喂，你们俩，醒着吗？』

○069524○菜乃
●069524●菜乃

○069532○「龍子」
●069532●「龙子」

○069660○龍子
●069660●龍子

○069668○『外見てみろよ。いいのが見れンぜ』
●069668●『看看外面。能看到好东西哦』

○069748○空
●069748●空

○069756○「丁度、見始めたところです」
●069756●「刚好，刚开始看」

○069884○龍子
●069884●龍子

○069892○『なに？　それって花火か？』
●069892●『什么？那是烟花吗？』

○070020○菜乃
●070020●菜乃

○070028○「そうですけど、違うんですか？」
●070028●「是烟花，不是吗？」

○070156○龍子
●070156●龍子

○070164○『なんだ気付いちまったか。寝てるところ、驚かしてやろうと思ってたンだけどなぁ』
●070164●『什么嘛，被你们发现了。我还想等你们睡着时吓一跳呢』

○070292○龍子
●070292●龍子

○070300○『ま、そこで見てろよ。オレが１番おっきいの飛ばしてやっからよ』
●070300●『算了，你们就在那儿看着吧。我会放一个最大的』

○070388○念話による話のあと、すぐに大きな花火があがった。
●070388●通过念话说完之后，立刻升起了巨大的烟花。

○070476○大きくて、青みがかった光が夜空を彩る。
●070476●巨大而带蓝色的光点缀着夜空。

○070604○龍子
●070604●龍子

○070612○『ちっ、しけてンな。まだまだいくぜ』
●070612●『切，不够漂亮啊。我还要放』

○070740○菜乃
●070740●菜乃

○070748○「龍子、すごい大きかったですよ」
●070748●「龙子，刚才那个已经非常大了哦」

○070876○龍子
●070876●龍子

○070884○『もっとすげーんだって、オレの花火は。こいつらに負けらンねぇからよ』
●070884●『我的烟花能更厉害。我可不能输给这些家伙』

○071012○龍子
●071012●龍子

○071020○『しばらく見てろよ。もっと力入れっからよ』
●071020●『你们看好了。我要更用力了』

○071108○それから何度も龍子さんが飛ばしたと思われる花火があがる。
●071108●之后，又多次升起了被认为是龙子小姐放的烟花。

○071196○負けじと、他の太転依も頑張っているんだろう。
●071196●其他的太转依们也不甘示弱，正在努力吧。

○071284○すごい連発花火があがっている。
●071284●烟花连续不断地升起，非常壮观。

○071364○空
●071364●空

○071372○「……ほんと綺麗だな」
●071372●「……真的好漂亮啊」

○071500○菜乃
●071500●菜乃

○071508○「すごいですね。龍子、きっとこの神通力、帰ったらみんなに教えますよ」
●071508●「好厉害啊。龙子，回去后我一定会把这个神通力教给大家」

○071588○空
●071588●空

○071596○「近所の人たちに言うと、観にきてくれそうだね」
●071596●「告诉邻居们的话，他们好像会来看呢」

○071724○菜乃
●071724●菜乃

○071732○「それ、素敵です」
●071732●「那太棒了」

○071820○お互いに笑いあって、菜乃はまた花火を観る。
●071820●两人相视而笑，菜乃又去看烟花了。

○071908○花火の綺麗な光を受けて、菜乃の姿がキラキラと照らされている。
●071908●在烟花美丽的光辉映照下，菜乃的身影闪闪发光。

○072036○菜乃
●072036●菜乃

○072044○「空さん」
●072044●「空同学」

○072124○空
●072124●空

○072132○「何？」
●072132●「怎么了？」

○072260○菜乃
●072260●菜乃

○072268○「さっき、空さんから言われたことをずっと考えてました」
●072268●「刚才，我一直想着你问我的事」

○072356○さっきと言われて、すぐ思い出した。
●072356●她一说「刚才」，我立刻想起来了。

○072444○菜乃が何故、ローカルアイドルになることを引き受けたのか、という質問のことだろう。
●072444●应该是问她为什么答应当当地偶像的问题吧。

○072572○菜乃
●072572●菜乃

○072580○「最初、誘われた時は、ただ戸惑っていたと思います」
●072580●「最初被邀请的时候，我想我只是感到困惑」

○072660○空
●072660●空

○072668○「それは俺もそうだったから、わかるよ」
●072668●「我也是这样，我明白」

○072756○苦笑すると、菜乃も同じように返してきた。
●072756●我苦笑，菜乃也以同样的表情回应。

○072884○菜乃
●072884●菜乃

○072892○「その後ですよね、空さんがマネージャーに誘われたのは」
●072892●「然后，空同学你被邀请当经纪人，是在那之后吧」

○072972○空
●072972●空

○072980○「確か、そうだった」
●072980●「确实，是这样」

○073108○菜乃
●073108●菜乃

○073116○「その時、空さんがマネージャーで、わたしがアイドルって……なんだか嬉しいって感じたんです」
●073116●「那个时候，空同学是经纪人，我是偶像……总觉得好开心」

○073244○菜乃
●073244●菜乃

○073252○「きっと楽しいだろうなって」
●073252●「想着一定会很有趣吧」

○073380○菜乃
●073380●菜乃

○073388○「それにそうすることで、人太祭に参加できるって思うと……ドキドキしました」
●073388●「而且，一想到能因此参加人太祭……心里就怦怦直跳」

○073516○菜乃
●073516●菜乃

○073524○「人太祭の話を最初に聞いた時、素敵なお祭りだと思いました」
●073524●「第一次听到人太祭的时候，我就觉得这是一个很棒的祭典」

○073652○菜乃
●073652●菜乃

○073660○「これを見たら、おばあちゃんもきっと素敵だって、思います」
●073660●「我想，奶奶要是看到这个，也一定会觉得很棒」

○073740○空
●073740●空

○073748○「……そう、だね」
●073748●「……是啊」

○073876○菜乃
●073876●菜乃

○073884○「はい」
●073884●「是」

○073972○菜乃のおばあちゃんの話は、一緒に暮らしている中で何度も耳に入った。
●073972●关于菜乃奶奶的事，在共同生活中我听了很多次。

○074060○菜乃にとっても、一緒に暮らす太転依にとっても、素敵な人だった。
●074060●无论对菜乃还是一起生活的太转依们来说，她都是一位很棒的人。

○074148○さらに近所の人たちにも、慕われていたのがその土地で暮らしてみて良く分かった。
●074148●而且，在那片土地上生活后，我清楚地了解到她也被邻居们所敬爱。

○074236○その人となりを想像すると、人太祭の話を聞いたら喜んだだろうと想像できる。
●074236●想象着她的为人，可以想见她要是听到人太祭的事一定会很高兴。

○074316○空
●074316●空

○074324○「菜乃は、そんな風に考えていたんだね」
●074324●「菜乃，你是这么想的啊」

○074412○それに比べると俺は……
●074412●相比之下我……

○074492○空
●074492●空

○074500○「俺は、自分のことを考えていたみたいだ」
●074500●「我好像只考虑了自己」

○074628○菜乃
●074628●菜乃

○074636○「自分のこと？」
●074636●「自己的事？」

○074724○菜乃の話を聞いて、何故俺は菜乃がアイドル企画に参加することに疑問を持っていたのかを理解した。
●074724●听了菜乃的话，我明白了自己为什么会对菜乃参加偶像企划一事抱有疑问。

○074812○あんなにあっさりと引き受けた菜乃を見て、俺は勝手に考えていたんだ。
●074812●看到那么爽快答应的菜乃，我擅自想多了。

○074892○空
●074892●空

○074900○「俺は、菜乃がアイドルになることそのものに肯定的だって勘違いしてたんだ」
●074900●「我误以为，你对成为偶像这件事本身是持肯定态度的」

○075028○菜乃
●075028●菜乃

○075036○「どういうことでしょう？」
●075036●「什么意思呢？」

○075116○空
●075116●空

○075124○「菜乃がローカルアイドルとして上手くいった時ってどうなるかなって」
●075124●「我在想，如果菜乃作为当地偶像成功了，会变成什么样呢」

○075204○空
●075204●空

○075212○「上手くいったから、続けようって話になって」
●075212●「因为成功了，所以就说要继续下去」

○075292○空
●075292●空

○075300○「周りから認められて、マスコミからも注目されて、そのまま本格的にアイドル活動を始めて」
●075300●「被周围认可，被媒体关注，然后就这样正式开始偶像活动」

○075380○空
●075380●空

○075388○「ローカルから全国に向けて動きだしたら……どうしようかなって」
●075388●「如果从地方发展到全国……该怎么办呢」

○075516○菜乃
●075516●菜乃

○075524○「……」
●075524●「……」

○075604○空
●075604●空

○075612○「……変だったかな」
●075612●「……很奇怪吗？」

○075740○菜乃
●075740●菜乃

○075748○「そんなこと、考えてたんですか？」
●075748●「你竟然在想那种事吗？」

○075828○空
●075828●空

○075836○「具体的じゃないけどね。なんとなく」
●075836●「不具体啦。只是隐约这么想」

○075964○菜乃
●075964●菜乃

○075972○「そんなわけないじゃないですか」
●075972●「怎么可能嘛」

○076100○菜乃
●076100●菜乃

○076108○「わたしが、ここでステージに立とうって思ったのは、空さんがいるからです」
●076108●「我之所以想在这里登上舞台，是因为有空同学在」

○076236○菜乃
●076236●菜乃

○076244○「空さんがマネージャーに誘われてなければ、断ってました」
●076244●「如果空同学没有被邀请当经纪人，我会拒绝的」

○076372○菜乃
●076372●菜乃

○076380○「だから、あり得ないです」
●076380●「所以，那是不可能的」

○076468○それを聞いて、ふっと心が軽くなるのを感じた。
●076468●听到这句话，我感到心里一下子轻松了。

○076548○空
●076548●空

○076556○「……そうか」
●076556●「……是吗」

○076684○菜乃
●076684●菜乃

○076692○「はい」
●076692●「是的」

○076780○菜乃は、俺の目を見て断言した。
●076780●菜乃看着我的眼睛断言道。

○076868○俺は俺自身の取り越し苦労に、思わず笑った。
●076868●我不禁为自己的杞人忧天而笑了。

○076948○空
●076948●空

○076956○「ははっ、本当に変なこと考えてたみたいだ」
●076956●「哈哈，看来我真的在想些奇怪的事」

○077084○菜乃
●077084●菜乃

○077092○「そうです。ふふっ」
●077092●「就是啊。呵呵」

○077180○お互いに向かい合って、どちらからともなく軽くキスをした。
●077180●两人面对面，不知是谁先主动，轻轻地接吻了。

○077308○菜乃
●077308●菜乃

○077316○「ちゅっ……マネージャーさん、明日もよろしくお願いします」
●077316●「啾……经纪人先生，明天也请多关照」

○077396○空
●077396●空

○077404○「うん。明日のステージ、頑張って」
●077404●「嗯。明天的舞台，加油」

○077532○菜乃
●077532●菜乃

○077540○「精一杯頑張ります」
●077540●「我会全力以赴的」

○077628○お互いに手を繋ぎあい、一緒に頑張ろうという気持ちを新たにする。
●077628●两人手牵着手，重新坚定了共同努力的决心。

○077716○一時だけのアイドル活動。
●077716●这只是一时的偶像活动。

○077804○それは今日の花火のようなもの、かもしれない。
●077804●或许，它就像今天的烟花一样。

○078876○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●078876●指定されたラベルは見つかりませんでした。

