○000140○朝の学院にいるのは…
●000140●清晨在学院的是……

○001188○早朝の鷹千帆学院。
●001188●清晨的鹰千帆学院。

○001548○その廊下を歩く１人の男性。
●001548●一位男性走在走廊上。

○001636○男性は、人太祭のために外部から入ってくる人が多いという理由で、見回りは注意をという報告を受けている。
●001636●该男性收到报告称，由于人太祭而从外部进来的人很多，巡逻时需要多加注意。

○001684○外部から来た人が何かしでかさないとも限らない、という意味もある。
●001684●这也意味着，从外面来的人未必不会惹出什么事端。

○001724○外部から来た人が何かしでかさないとも限らない、という意味もある。
●001724●这也意味着，从外面来的人未必不会惹出什么事端。

○001812○しかしそれ以上に、人太祭による問題が起こった時に対応を迅速にするためだ。
●001812●但更重要的是，为了在人太祭引发问题时能迅速应对。

○001900○ただ警備の仕事でも、学院の行事に合わせて細かく指示や報告が降りてくる。
●001900●即使是警备工作，也会配合学院的活动下达详细的指示和报告。

○001988○その姿勢は、警備員のモチベーションにも繋がっているようだ。
●001988●这种姿态似乎也联系到了警备员的积极性。

○002076○彼は誰もいない廊下に、人の気配を感じた。
●002076●他在无人的走廊上感觉到了人的气息。

○002164○その感じた先へと視線を向けると……
●002164●将视线投向感知到的方向……

○002832○穣一郎
●002832●穣一郎

○002840○「……」
●002840●「……」

○002968○警備員
●002968●警備員

○002976○「あなたは……西条様？」
●002976●「您是……西条先生？」

○003064○警備員は、その人物が西条穣一郎と分かった。
●003064●警备员认出那人是西条穰一郎。

○003524○穣一郎
●003524●穣一郎

○003532○「少し、確認したいことがあったんだ」
●003532●「我有点事情想确认一下」

○003620○この先にあるのは教室しかない。
●003620●再往前就只有教室了。

○003748○警備員
●003748●警備員

○003756○「いったい何を？」
●003756●「到底是什么事？」

○004216○穣一郎
●004216●穣一郎

○004224○「あの教室、控え室になっているだろう？」
●004224●「那间教室，现在是休息室对吧？」

○004312○少し考えてから答える。
●004312●稍加思考后回答。

○004440○警備員
●004440●警備員

○004448○「ああ、そういえば。祭のクライマックスにライブをやる……」
●004448●「啊，说起来。在祭典高潮时要搞演唱会……」

○005196○穣一郎
●005196●穣一郎

○005204○「そう……ローカルアイドル。その名を『<Rヤコタミスリー>ＹＫＴ３</R>』だ」
●005204●「没错……地方偶像。其名为『<Rヤコタミスリー>YKT3</R>』」

○005720○西条穣一郎のメガネが、朝日を受けてキラリと光った。
●005720●西条穰一郎的眼镜，在晨光中闪了一下。

○005808○その表情の奥が、警備員の彼には見えない。
●005808●那表情深处的含义，警备员看不出来。

○005936○警備員
●005936●警備員

○005944○「それで、確認というのは何でしょうか？」
●005944●「那么，您要确认的是什么呢？」

○006404○穣一郎
●006404●穣一郎

○006412○「それはね……」
●006412●「那就是……」

○006500○控え室に近づくと、そこから出てくる。
●006500●当他靠近休息室时，有人从里面出来。

○007512○穣一郎
●007512●穣一郎

○007520○「ん？　空くん。こんな時間にどうしたのかね？」
●007520●「嗯？空同学。这个时间你怎么在这？」

○007600○空
●007600●空

○007608○「……」
●007608●「……」

○008280○人太祭最終日の午前
●008280●人太祭最后一天的上午

○008568○──次の日。
●008568●──第二天。

○008656○午前中は祭の屋台を見てまわる。
●008656●上午我巡视了祭典的摊位。

○008744○昨日から特に大きな問題もない。
●008744●从昨天开始没有特别大的问题。

○008832○むしろこれから行われる人太祭が終わった後の撤収の話を主に確認していた。
●008832●反而主要是确认了人太祭结束后的撤收事宜。

○009464○俺は市外から来たチョコバナナ屋台のお兄さんに声をかけた。
●009464●我向从市外来的巧克力香蕉摊位的年轻老板打了招呼。

○009552○お兄さんは、朝から撤収がすぐにできるように、機材を綺麗に整えていた。
●009552●那位年轻老板从早上开始就把设备整理得干干净净，以便能立刻撤收。

○009632○空
●009632●空

○009640○「おはようございます。今朝は問題ありませんか？」
●009640●「早上好。今天早上没有问题吧？」

○009768○屋台のお兄さん
●009768●屋台のお兄さん

○009776○「あ、空さん。順調ですよ」
●009776●「啊，空同学。很顺利哦」

○009856○空
●009856●空

○009864○「それは良かったです。最終日よろしくお願いします」
●009864●「那就好。最后一天拜托了」

○009992○屋台のお兄さん
●009992●屋台のお兄さん

○010000○「こちらこそ。あ、ステージ楽しみにしてますよ」
●010000●「彼此彼此。啊，我很期待舞台演出哦」

○010080○空
●010080●空

○010088○「え？　屋台は……」
●010088●「诶？那摊位……」

○010216○屋台のお兄さん
●010216●屋台のお兄さん

○010224○「助っ人を呼びました。ステージの時間には行きますから」
●010224●「我叫了帮手。舞台时间我会去的」

○010304○空
●010304●空

○010312○「なるほど、そういうことですか。ありがとうございます。みんなにも伝えておきます」
●010312●「原来如此，是这样啊。谢谢您。我会转告大家的」

○010400○ステージの話は、祭の関係者なら恐らくみんな知っている。
●010400●关于舞台的事，祭典的相关人员大概都知道。

○010488○鵺さんも穣一郎さんも宣伝には余念がない。
●010488●鵺小姐和穰一郎先生都不遗余力地宣传着。

○010576○矢古民町から出るローカルアイドルのステージということで、意外とみんな楽しみにしていた。
●010576●因为是矢古民町出产的地方偶像的舞台，意外地大家都很期待。

○011208○警笛の音が鳴り響く。
●011208●警笛声响起。

○011780○ゆみな
●011780●ゆみな

○011788○「はい、そこー。天下の往来でスーパーボールで遊んじゃだめですよー」
●011788●「喂，那边——。在人来人往的路上不许玩弹力球哦——」

○012484○ゆみな
●012484●ゆみな

○012492○「そこのカップル。いちゃいちゃしない。しょっぴきますよー」
●012492●「那边的情侣。别卿卿我我的。我会抓走你们哦——」

○013056○ゆみな
●013056●ゆみな

○013064○「祭は遊びじゃないんですよ。もっと真剣に。己の成長を促すように」
●013064●「祭典可不是玩的。要更认真点。要促进自身的成长」

○013288○何やら無茶なことを言っているゆみなさんの声が聞こえる。
●013288●能听到由美奈小姐在说些乱来的话。

○013376○言っていることは確かに無茶だ。
●013376●她说的确实很乱来。

○013464○しかし、ゆみなさんは自主的に人太祭を警備してくれていて、来場者の危ない行動には注意喚起をしてくれている。
●013464●但是，由美奈小姐自发地为人太祭做警备工作，提醒到场者注意危险行为。

○013552○人太祭の警備は警察ではなく、人太祭実行委員の方で警備会社に頼んでいる。
●013552●人太祭的警备并非警察，而是由人太祭执行委员委托给保安公司。

○013640○警察の出動は、町の治安等の大事に繋がりそうな場合に要請をするだけだ。
●013640●只在可能牵涉到城镇治安等重大情况时才会请求警察出动。

○013728○そんな中、ゆみなさんがこうして動いてくれるのは、サービス以外何ものでもない。
●013728●在这种情况下，由美奈小姐这样行动，完全是出于服务精神。

○013816○太転依や神通力に精通しているゆみなさんがいることで、運営側も安心できるので本当に助かっている。
●013816●因为有精通太转依和神通力的由美奈小姐在，运营方也能安心，真是帮了大忙。

○014388○ましろ
●014388●ましろ

○014396○「空さん、こんにちは」
●014396●「空同学，你好」

○014476○空
●014476●空

○014484○「ましろさん。さっそくお祭り見物ですか」
●014484●「真白小姐。您这就来逛祭典了吗」

○014944○ましろ
●014944●ましろ

○014952○「３日目ともなると、昨日よりもっと盛りあがってますね。まだお昼前なのに」
●014952●「到了第三天，比昨天更热闹了呢。明明还没到中午」

○015032○空
●015032●空

○015040○「さきほど、ゆみなさんが警備しているところを見ました」
●015040●「刚才，我看到由美奈小姐在警戒」

○015500○ましろ
●015500●ましろ

○015508○「頼もしいですね」
●015508●「真可靠呢」

○015588○空
●015588●空

○015596○「……」
●015596●「……」

○016056○ましろ
●016056●ましろ

○016064○「その、本当にそう思っているんですか、っていう目で見ないでください」
●016064●「那个，请不要用『您真的这么想吗』的眼神看我」

○016144○空
●016144●空

○016152○「……そう思ってたんですね」
●016152●「……您果然是那么想的啊」

○016612○ましろ
●016612●ましろ

○016620○「いえいえ。ゆみなさんはああ見えて頼りになります。本当ですよ」
●016620●「没有没有。由美奈小姐看上去那样，其实很可靠的。是真的哦」

○017080○ましろ
●017080●ましろ

○017088○「私が泉戸家に来るまで、ゆみなさんが泉戸家の台所を支えていたんですから」
●017088●「因为在我来泉户家之前，一直是由美奈小姐支撑着泉户家的厨房」

○017168○空
●017168●空

○017176○「そうだったんですか」
●017176●「是这样啊」

○017636○ましろ
●017636●ましろ

○017644○「ちょっと、面白いところがあるだけですから。信じてあげてください」
●017644●「只是有点有趣的地方而已。请您相信她」

○017732○……面白いところ、ってましろさん言ったぞ。
●017732●……「有趣的地方」，真白小姐这么说了哦。

○017820○俺とましろさんに気付かず、婦警さんはすったかたと去っていく。
●017820●没有注意到我和真白小姐，那位女警快步离去了。

○017908○太転依の影響をうけて性格がはっちゃけたのかと思っていた……
●017908●我本以为她是受了太转依的影响性格才变得那么奔放……

○018368○ましろ
●018368●ましろ

○018376○「ところで空さん」
●018376●「话说回来，空同学」

○018456○空
●018456●空

○018464○「はい」
●018464●「是」

○018924○ましろ
●018924●ましろ

○018932○「こはくたちの方はいいのですか？」
●018932●「琥珀她们那边没问题吗？」

○019012○空
●019012●空

○019020○「午後からは、付きっきりになると思います」
●019020●「我想从下午开始就要全程陪着她们了」

○019480○ましろ
●019480●ましろ

○019488○「そうでしたか。がんばってくださいね」
●019488●「这样啊。请加油哦」

○019568○空
●019568●空

○019576○「見にきてくださいね。裕理さんと一緒に」
●019576●「请您来看哦。和裕理先生一起」

○020036○ましろ
●020036●ましろ

○020044○「……ふふっ、良かったです」
●020044●「……呵呵，太好了」

○020124○空
●020124●空

○020132○「？　何がです？」
●020132●「？什么事？」

○020592○ましろ
●020592●ましろ

○020600○「空さんが適任って思ったのは確かですが、空さん自身が嫌がっていたらどうしようと思ってたのです」
●020600●「虽然我确实认为空同学很合适，但之前一直担心如果你自己不愿意该怎么办」

○020688○ましろさんが今話しているのは、俺をローカルアイドルのマネージャーに推薦した時のことだろう。
●020688●真白小姐现在说的，应该是指她推荐我当地方偶像经纪人时的事吧。

○021148○ましろ
●021148●ましろ

○021156○「話した時、浮かない顔してましたよ」
●021156●「我跟你说的时候，你表情可不太高兴哦」

○021236○空
●021236●空

○021244○「それは、そうですね」
●021244●「那倒是」

○021332○最初はどうだろうかと思っていた。
●021332●一开始我还在想这样到底好不好。

○021420○みんなローカルアイドルをやりたいと思ってやっているのだろうか。
●021420●大家是真的想当地方偶像才去做的吗。

○021508○引き受けてからも、そんな風に考えていた時は何度もあった。
●021508●即使接下这份工作后，我也曾多次这样想过。

○021596○でも……
●021596●但是……

○021676○空
●021676●空

○021684○「悩みはあったんですけど、それは解消されました」
●021684●「虽然有过烦恼，但已经解决了」

○021764○空
●021764●空

○021772○「今は、人太祭をいい形で終わらせたいと思ってます」
●021772●「现在我只想让人太祭圆满结束」

○022232○ましろ
●022232●ましろ

○022240○「人太祭を……そうですね」
●022240●「让人太祭……是啊」

○022328○ましろさんは、俺の言葉を笑顔で受けとめてくれた。
●022328●真白小姐微笑着接受了我的话。

○022788○ましろ
●022788●ましろ

○022796○「これは、私たちには思いも付かなかったお祭りです」
●022796●「这是我们从未想到过的祭典」

○023256○ましろ
●023256●ましろ

○023264○「こんな素敵なお祭りが、人と太転依両方からの発案で出たことが嬉しいです」
●023264●「这么棒的祭典是从人与太转依双方的想法中诞生的，这让我很高兴」

○023344○空
●023344●空

○023352○「そうなんですよね」
●023352●「确实如此呢」

○023440○前にも聞いていた。
●023440●之前也听她说起过。

○023528○そしてましろさんは関係者に、何度も言っているのだろう。
●023528●想必真白小姐也对相关人士说过很多次了吧。

○023616○きっと裕理さんなんて、誰よりも聞いているに違いない。
●023616●尤其是裕理先生，肯定比谁都听得更多。

○023704○それくらい、ましろさんにとって嬉しいことなんだと思う。
●023704●我想这件事对她来说就是如此值得高兴。

○023792○そんな中で、俺に裏方の仕事を薦めてくれた。
●023792●在这样的情况下，她推荐我来做幕后工作。

○023880○ましろさんからの信頼……素直に嬉しいと思う。
●023880●来自真白小姐的信赖……老实说我很高兴。

○023960○空
●023960●空

○023968○「ましろさん『ＹＫＴ３』のステージ、見に来てください」
●023968●「真白小姐，请来看『YKT3』的舞台演出」

○024428○ましろ
●024428●ましろ

○024436○「はい、絶対に見に行きますから。こはくたちをお願いね」
●024436●「好的，我一定会去看的。琥珀她们就拜托你了」

○024516○空
●024516●空

○024524○「はい」
●024524●「是」

○024984○ましろ
●024984●ましろ

○024992○「ところで、おしゃべりしてて大丈夫ですか？　まだお仕事あるのでは」
●024992●「话说，你在这里聊天没问题吗？你不是还有工作吗？」

○025072○空
●025072●空

○025080○「この後、自然公園へステージの準備で問題がないかどうかを見てきます」
●025080●「之后我要去自然公园，看看舞台准备有没有问题」

○025160○空
●025160●空

○025168○「ステージの方は俺の管轄じゃないんですけど、『ＹＫＴ３』のライブがありますから」
●025168●「舞台那边虽然不归我管，但有『YKT3』的演唱会」

○025256○ステージを用意したのは、この祭会場からは少し離れた自然公園だ。
●025256●搭建舞台的是离这个祭典会场稍远的自然公园。

○025344○青空ステージがあって、そこを利用して出し物を用意している。
●025344●那里有露天舞台，利用它准备了各种节目。

○025432○矢古民町のローカルアイドル『ＹＫＴ３』以外にも、ステージでいろんなお披露目があった。
●025432●除了矢古民町的地方偶像『YKT3』之外，舞台上还有各种展示。

○025520○有志によるダンスやバンド演奏、鷹千帆学院からも吹奏楽部たちが組んだマーチングバンドも参加している。
●025520●有志愿者们的舞蹈和乐队演奏，鹰千帆学院的管乐社团组成的行进乐队也参加了。

○025608○彼らの中には太転依たちも混ざっているので、鷹千帆市の外から来た人たちに矢古民町は共存の町というアピールもできる。
●025608●因为他们当中也混有太转依，所以可以向从鹰千帆市外来的游客宣传矢古民町是共存的城镇。

○025696○それに外からも、ヒーローショーの出し物や、友好都市の関係者たちが自分たちの町のアピールもしている。
●025696●此外，还有从外地来的英雄秀节目，以及友好城市的相关人士宣传自己的城镇。

○025784○どの地方自治体も、太転依との共存を良しとしていて、来ている人だけでなく、太転依たちにも訴えかけていた。
●025784●各个地方自治体都认同与太转依的共存，不仅向到场的人，也向太转依们发出了呼吁。

○025872○この辺りは、穣一郎さんと協力してくれている美冬さんと鵺さんたちが動いてくれた賜物だろう。
●025872●这方面，应该是得益于协助穰一郎先生的美冬小姐和鵺小姐她们的努力吧。

○026332○ましろ
●026332●ましろ

○026340○「空さんに任せておけば安心ですね」
●026340●「交给空同学的话就放心了呢」

○026420○空
●026420●空

○026428○「そう言ってもらえると嬉しいですが、そんなことはないです」
●026428●「您这么说我很高兴，但并非如此」

○026508○空
●026508●空

○026516○「穣一郎さんや鵺さんがいなければできないことばかりですから」
●026516●「因为净是些没有穰一郎先生和鵺小姐就做不到的事」

○026596○空
●026596●空

○026604○「今日も、ステージを見た後、穣一郎さんと鵺さんに最後の確認に行ってこないといけません」
●026604●「今天也是，看完舞台后，必须去和穰一郎先生、鵺小姐做最后的确认」

○026684○空
●026684●空

○026692○「その時に、みんなアイドルのライブに期待してるって話しておかないと」
●026692●「到那时，必须告诉他们大家都在期待偶像的演唱会」

○027152○ましろ
●027152●ましろ

○027160○「え……」
●027160●「诶……」

○027240○空
●027240●空

○027248○「どうしました？」
●027248●「怎么了？」

○027708○ましろ
●027708●ましろ

○027716○「あ、いえ、今朝なんですけど西条さんのところに行く空さんを見かけた……気がしたのですが……」
●027716●「啊，不，今天早上我好像……看到了去西条先生那边的空同学……」

○027796○空
●027796●空

○027804○「今日はまだ行ってませんけど……」
●027804●「我今天还没去过……」

○028264○ましろ
●028264●ましろ

○028272○「そう、ですか……ではあれは……」
●028272●「这样啊……那难道是……」

○028360○ましろさんが考え込む。
●028360●真白小姐沉思起来。

○028448○誰と見間違えたんだろうか？
●028448●她把谁看错成我了呢？

○028908○ましろ
●028908●ましろ

○028916○「あっとすみません、引き止めてしまいました。では空さん、頑張ってきてください」
●028916●「啊，抱歉，耽误你了。那么空同学，请加油」

○029140○ましろさんの笑顔に見送られて、俺は自然公園へと向かった。
●029140●在真白小姐的笑容目送下，我向自然公园走去。

○029820○祭の喧騒からは少し遠ざかっている自然公園。
●029820●离祭典的喧嚣稍有些距离的自然公园。

○029908○しかし、ここも人太祭の会場になっている。
●029908●但是，这里也是人太祭的会场。

○029996○祭のメイン通りに近い方がいいのでは、あの児童公園あたりにステージを作ろうという話もあった。
●029996●曾有人提议说，舞台还是靠近祭典主街道比较好，在那附近的儿童公园搭建。

○030084○しかし、準備のための予算と、設置中に公園を占拠する期間を考え、ここになった。
●030084●但是，考虑到准备预算以及设置期间占用公园的时间，就选在了这里。

○030172○会場の裏にいるステージを取り仕切るスタッフのみなさんに声をかける。
●030172●我向会场后台负责舞台的工作人员们打招呼。

○030252○空
●030252●空

○030260○「おつかれさまです」
●030260●「辛苦了」

○030388○ステージスタッフＡ
●030388●ステージスタッフＡ

○030396○「おつかれマネージャー。会場入りはまだ先だよね？」
●030396●「辛苦了，经纪人。他们进会场还早吧？」

○030476○空
●030476●空

○030484○「はい。その前にどういう状況になっているのか見ておきたいと思いまして来ました。何か問題ありますでしょうか？」
●030484●「是的。我想在那之前先来看看情况怎么样了。有什么问题吗？」

○030572○祭が始まる前から、こういうやりとりを何度もしている。
●030572●从祭典开始前就一直重复着这样的对话。

○030660○問題が起こった時に俺が対応したこともあり、多少なりとも信頼を得ている。
●030660●因为之前出问题时我处理过，多少也获得了一些信任。

○030748○何か問題があれば、伝えてくれるだろう。
●030748●如果有问题，他们会告诉我的吧。

○030876○ステージスタッフＡ
●030876●ステージスタッフＡ

○030884○「問題というほどじゃないんだが、音響機器が不調なのが多くてね。昨日、予備の機材を取り寄せておいた」
●030884●「倒也算不上什么问题，只是音响设备很多都不太灵。昨天我已经订购了备用器材」

○030964○空
●030964●空

○030972○「問題点というより、不安点ですか」
●030972●「比起问题点，更像是令人不安的点呢」

○031100○ステージスタッフＡ
●031100●ステージスタッフＡ

○031108○「そうだな。しかし、アレには助かってるよ。機材の運搬はデリケートだから」
●031108●「说的也是。不过，那个可帮了大忙。搬运器材可是很细致的活」

○031196○そう言いながら、近くに座ってぼーっとしている身体の大きな太転依を見やる。
●031196●他一边说着，一边瞥了一眼旁边坐着发呆的体型巨大的太转依。

○031284○誰もが見てわかるくらい力がありそうな太い腕の太転依。
●031284●一看就知道很有力气，手臂粗壮的太转依。

○031372○今日は機材を運ぶのに力を貸してくれたようだ。
●031372●今天似乎帮忙搬运了器材。

○031460○彼は穣一郎さんが出資している太転依を使った引っ越し会社に所属している。
●031460●他属于穰一郎先生出资的、雇佣太转依的搬家公司。

○031548○引っ越しの手伝いや、工事現場で手伝っているのを見た事がある。
●031548●我曾见过他帮忙搬家或在工地帮忙。

○031676○ステージスタッフＡ
●031676●ステージスタッフＡ

○031684○「この近くに仕事に来た時には、また頼みたいよ」
●031684●「下次他来这附近工作时，我还想拜托他」

○031764○空
●031764●空

○031772○「それは、嬉しいですね」
●031772●「那真是太好了呢」

○031900○ステージスタッフＡ
●031900●ステージスタッフＡ

○031908○「なんでマネージャーが喜ぶんだい」
●031908●「为什么经纪人会高兴啊？」

○031988○空
●031988●空

○031996○「それは……」
●031996●「那是……」

○032084○自分でも自然と嬉しいという言葉が出てきたことに、自分が少し驚いていた。
●032084●自己也没想到会自然而然地说出「高兴」这个词，连自己都有些惊讶。

○032164○空
●032164●空

○032172○「矢古民町に住んでいるから、かもしれません」
●032172●「也许是因为我住在矢古民町吧」

○032300○ステージスタッフＡ
●032300●ステージスタッフＡ

○032308○「ああ、なるほどね。人と太転依の共存を感謝するお祭りか」
●032308●「啊啊，原来如此。是感谢人与太转依共存的祭典啊」

○032396○ステージの裏から、表の方をひょっこり覗くので、吊られて俺も見てしまう。
●032396●他从舞台后台探头往外看，我也跟着看了过去。

○032484○少ないながらも人がきていて、ステージの方を見ながら楽しそうにしている。
●032484●虽然人不多，但已经有人来了，他们看着舞台方向，显得很开心。

○032572○単におしゃべりしている人たちもいる。
●032572●也有些人只是在聊天。

○032660○にぎやかな祭の光景は、ここにもあった。
●032660●热闹的祭典景象，这里也有。

○032740○空
●032740●空

○032748○「『ＹＫＴ３』のお披露目、こんなに見に来ますかね」
●032748●「『YKT3』的亮相，会有这么多人来吗？」

○032876○ステージスタッフＡ
●032876●ステージスタッフＡ

○032884○「まさか、まだ来るよ。でも大入りになるってほどでもない。デビューとしては上出来」
●032884●「怎么可能，还会来的。不过也不至于满座。作为出道来说已经很不错了」

○033012○ステージスタッフＡ
●033012●ステージスタッフＡ

○033020○「初めてなんだろ？　気楽に構えて楽しくやるといいよ」
●033020●「是第一次吧？放轻松，开开心心地做就好」

○033148○ステージスタッフＡ
●033148●ステージスタッフＡ

○033156○「新人アイドルのステージを何度も見てる俺からの助言だ」
●033156●「这是看过无数次新人偶像舞台的我给你的建议」

○033236○空
●033236●空

○033244○「それはありがたいです。伝えておきます」
●033244●「那太感谢了。我会转告她们的」

○033492○ステージの様子見とスタッフの皆さんへの挨拶を済ませ、一路西条邸へ。
●033492●确认完舞台情况并向各位工作人员打完招呼后，径直前往西条宅邸。

○034108○今日この日のために、穣一郎さんも鵺さんも毎日熱く語り合っていた。
●034108●为了今天这一天，穰一郎先生和鵺小姐每天都在热烈讨论。

○034196○だからこそマネージャー役として、ふたりの話を最後に聞いておきたい。
●034196●正因如此，作为经纪人，我想最后听一听两人的话。

○034284○誰にとっても初めてのステージだから、何が起こるか予想はつかない。
●034284●对任何人来说都是第一次的舞台，无法预料会发生什么。

○034372○俺が現場で対応しないといけないことも沢山あるし、今後も出て来るだろう。
●034372●有很多需要我在现场应对的事情，今后也会出现吧。

○034460○その心構えのためにも、今現在のふたりの心境は聞いておきたい。
●034460●为了做好心理准备，也想听听两人现在的心境。

○034540○空
●034540●空

○034548○「失礼します」
●034548●「打扰了」

○035828○穣一郎
●035828●穣一郎

○035836○「空くん。わざわざ来てくれたのかね。ありがとう」
●035836●「空同学。你还特意过来了啊。谢谢」

○035916○空
●035916●空

○035924○「今日で最後ですから、直接報告しておかないとと思いまして」
●035924●「因为今天是最后一天，我觉得必须直接来汇报」

○036384○穣一郎
●036384●穣一郎

○036392○「ああ、そうだな……最後か。忙しかったが、やはり名残惜しいな」
●036392●「啊啊，是啊……最后一天了。虽然很忙，但还是有些依依不舍啊」

○036852○穣一郎
●036852●穣一郎

○036860○「この歳で、まさか学祭に参加している気分になるとは思わなかったよ」
●036860●「到了这个年纪，真没想到还会体会到参加学园祭的心情啊」

○036948○いつも落ち着いている穣一郎さんだが、人太祭のために尽力していた姿を見て、熱い人なんだなと思った。
●036948●虽然穰一郎先生平时很沉稳，但看到他为人太祭尽心尽力的样子，我觉得他是个热情的人。

○037036○特にローカルアイドル『ＹＫＴ３』への情熱は、ほんと凄かった。
●037036●特别是对地方偶像『YKT3』的热情，真的非常厉害。

○037124○準備期間が２ヶ月という短い間に、人太祭を矢古民町の祭にしてしまったのだから。
●037124●毕竟在短短两个月的准备期内，就把人太祭办成了矢古民町的祭典。

○037212○それに穣一郎さんだけでも無理だっただろう。
●037212●而且光靠穰一郎先生一个人也不可能做到吧。

○037300○鵺さんがいなければ解決しなかった問題もまた多かった。
●037300●还有很多问题如果没有鵺小姐就解决不了。

○037388○穣一郎さん以上に、外部と繋がりを持つ鵺さんだからこそできたことも沢山あった。
●037388●也有很多事情正是因为比穰一郎先生拥有更多外部联系的鵺小姐才能做到。

○037476○その鵺さんは……
●037476●那位鵺小姐……

○037936○穣一郎
●037936●穣一郎

○037944○「どうしたんだい、空くん」
●037944●「怎么了，空同学？」

○038024○空
●038024●空

○038032○「鵺さんは……」
●038032●「鵺小姐……」

○038120○こうして集まる時は、真っ先に来ているはずの鵺さんがいない……珍しい。
●038120●每次这样聚在一起时应该最先到的鵺小姐不在……真少见。

○038580○穣一郎
●038580●穣一郎

○038588○「そろそろ降りてくるだろう。午前は祭の視察に出かけていてね。今は休んでいる」
●038588●「差不多该下来了吧。她上午出去视察祭典了。现在在休息」

○038676○西条邸の２階に部屋を借りているので、穣一郎さんは上を見ながら話した。
●038676●因为她在西条宅邸二楼借了房间，穰一郎先生一边看着楼上一边说。

○038764○鵺さんは西条邸の客室を借り、ここ１週間はずっと入り浸りだ。
●038764●鵺小姐借用了西条宅邸的客房，这一周一直待在这里。

○039224○穣一郎
●039224●穣一郎

○039232○「鵺さんが推し進めた人太祭だ。ゆっくり見て回っていたんだろう」
●039232●「这是鵺小姐推动的人太祭。她大概在慢慢逛吧」

○039692○穣一郎
●039692●穣一郎

○039700○「疲れて休憩か……いや、ひょっとしたら急な仕事でも来たのかもしれないな」
●039700●「累得在休息吧……不，说不定是来了什么急事」

○039780○空
●039780●空

○039788○「なるほど」
●039788●「原来如此」

○039876○鵺さんはあの美冬さんのパートナーと言われるほどだ。
●039876●鵺小姐可是被称为那位美冬小姐的搭档。

○039964○突然緊急で大切な仕事が転がりこんでくる、ということもありそうだ。
●039964●突然有紧急重要的工作找上门来，也是有可能的。

○040424○穣一郎
●040424●穣一郎

○040432○「ステージが始まる前に起こすように、伝えておくとしよう」
●040432●「我会让人在舞台开始前叫醒她的」

○040512○空
●040512●空

○040520○「疲れて寝過ごしては、辛いですよね」
●040520●「要是因为太累睡过头，那就难受了呢」

○040980○穣一郎
●040980●穣一郎

○040988○「まったくだな」
●040988●「就是说啊」

○042008○鵺
●042008●鵺

○042016○「……」
●042016●「……」

○042104○噂をすれば影、鵺さんが入ってきた。
●042104●说曹操曹操就到，鵺小姐进来了。

○042564○穣一郎
●042564●穣一郎

○042572○「鵺さん、おはようございます。昼食の用意は必要でしょうか？」
●042572●「鵺小姐，早上好。需要准备午饭吗？」

○043032○鵺
●043032●鵺

○043040○「……うふ」
●043040●「……呜呼」

○043500○穣一郎
●043500●穣一郎

○043508○「それとも屋台で食べてきましたかな」
●043508●「还是说已经在摊位吃过了？」

○043968○鵺
●043968●鵺

○043976○「……うへへ」
●043976●「……呜嘿嘿」

○044056○空
●044056●空

○044064○「……鵺さん？」
●044064●「……鵺小姐？」

○044652○鵺
●044652●鵺

○044660○「むふふ」
●044660●「姆呼呼」

○044740○空
●044740●空

○044748○「どうかしましたか？」
●044748●「您怎么了？」

○045296○覗き込むと、鵺さんは大きく目を見開いた。
●045296●我探头一看，鵺小姐睁大了眼睛。

○045864○鵺
●045864●鵺

○045872○「わあぁっ！？　そ、空じゃないかっ！　わ、わしは、何もしとらんぞ！」
●045872●「哇啊！？空、空吗！老、老身可什么都没干哦！」

○045952○空
●045952●空

○045960○「……？」
●045960●「……？」

○046712○鵺
●046712●鵺

○046720○「いや、なんでもない。なんでもないんじゃ」
●046720●「不，没什么。没什么」

○046800○空
●046800●空

○046808○「何か問題でも……」
●046808●「是有什么问题吗……」

○047268○鵺
●047268●鵺

○047276○「問題なんて何も起こっとらんっ！」
●047276●「什么问题都没发生！」

○047356○空
●047356●空

○047364○「……」
●047364●「……」

○047824○穣一郎
●047824●穣一郎

○047832○「……」
●047832●「……」

○048292○鵺
●048292●鵺

○048300○「あー、なんだほら、これは……発作じゃ」
●048300●「啊——，这个嘛，这是……发作」

○048760○鵺
●048760●鵺

○048768○「わしには持病があってな。それがちょっとばかしな。仕方なかったんじゃ」
●048768●「老身有老毛病。稍微有点发作。没办法的事」

○049228○鵺
●049228●鵺

○049236○「仕方ないものは仕方ない。美冬もそう言っておった……確か」
●049236●「没办法的事就是没办法。美冬也这么说过……我记得」

○049696○鵺
●049696●鵺

○049704○「だから気にするなっ」
●049704●「所以别在意！」

○050164○穣一郎
●050164●穣一郎

○050172○「は、はぁ……発作……？」
●050172●「哈、哈啊……发作……？」

○050252○空
●050252●空

○050260○「大丈夫、なんですか？」
●050260●「您没事吧？」

○050720○鵺
●050720●鵺

○050728○「大丈夫じゃ。問題ない」
●050728●「没事。没问题」

○050816○穣一郎さんと目が合う。
●050816●我和穰一郎先生对视了一眼。

○050904○穣一郎さんも、鵺さんが何を言っているのか分からない様子だ。
●050904●穰一郎先生似乎也没听懂鵺小姐在说什么。

○051364○鵺
●051364●鵺

○051372○「というわけで、わしはしばらく部屋で休むぞ」
●051372●「所以说，老身要回房间休息一会儿了」

○051832○穣一郎
●051832●穣一郎

○051840○「食事はいかがしますか？」
●051840●「用餐怎么办呢？」

○052300○鵺
●052300●鵺

○052308○「いらん。しばらくひとりになるのじゃ」
●052308●「不用。老身要一个人待会儿」

○052684○そう言って、応接間を出ていく。
●052684●说完，她离开了会客室。

○052772○客室の方に向かったようだ。
●052772●似乎是朝着客房的方向去了。

○053296○空
●053296●空

○053304○「どうかしたんですかね？」
●053304●「发生什么事了呢？」

○053764○穣一郎
●053764●穣一郎

○053772○「わからない。だがあの様子は初めて見た」
●053772●「不知道。但我还是第一次看到她那个样子」

○054232○穣一郎
●054232●穣一郎

○054240○「本職の方で何かあったのかもしれないな……」
●054240●「也许是本职那边出了什么事……」

○054328○鵺さんが来る前に話していた、緊急で大切な仕事か。
●054328●是鵺小姐来之前我们提到的、紧急重要的工作吗。

○054416○ひょっとしたら仕事で鵺さんの仕事が成功して、それで笑みを浮かべていたのかもしれない。
●054416●说不定是鵺小姐的工作成功了，所以她才会露出那种笑容。

○054876○穣一郎
●054876●穣一郎

○054884○「ところで今朝はどうだったかね、空くん」
●054884●「话说今早怎么样，空同学？」

○054964○空
●054964●空

○054972○「今朝は順調です。屋台を見回しましたけど、特に問題なかったです」
●054972●「今早很顺利。我巡视了摊位，没什么特别的问题」

○055432○穣一郎
●055432●穣一郎

○055440○「いやそっちではなく、学院の方だよ。鵺さんと一緒にいたと言っていたが……」
●055440●「不，不是那边，是学院那边。你刚才说你和鵺小姐在一起……」

○055520○空
●055520●空

○055528○「？　学院には行ってませんけど」
●055528●「？我没去过学院啊」

○055988○穣一郎
●055988●穣一郎

○055996○「……」
●055996●「……」

○056076○空
●056076●空

○056084○「……？」
●056084●「……？」

○056172○俺が行った？　なんだろう……
●056172●我去过吗？怎么回事……

○056260○何やら勘違いしているようだし、俺の今後の予定を話しておいた方がいいだろう。
●056260●似乎有什么误会，还是把我的预定行程告诉他比较好。

○056340○空
●056340●空

○056348○「今日は俺、午前中は屋台の方を回って、これから学院へ行ってきます」
●056348●「我今天上午巡视了摊位，接下来要去学院」

○056808○穣一郎
●056808●穣一郎

○056816○「ん、そうか……」
●056816●「嗯，这样啊……」

○056896○空
●056896●空

○056904○「……？」
●056904●「……？」

○057364○穣一郎
●057364●穣一郎

○057372○「いや、気にしないでくれ」
●057372●「不，别在意」

○057832○穣一郎
●057832●穣一郎

○057840○「ただ、今日は空くんは、朝から学院にいると勘違いしてね。仕出し弁当を学院の方へ届けてしまったんだ」
●057840●「只是我误以为你今天早上在学院，就把订的便当送到学院那边去了」

○057920○空
●057920●空

○057928○「そうでしたか。丁度いいです。みんなと一緒に食事をしながら打ち合わせをしてきます」
●057928●「是这样啊。那正好。我和大家一起边吃边商量吧」

○058388○穣一郎
●058388●穣一郎

○058396○「ああ、頑張ってきてくれ。任せたよ」
●058396●「啊，加油。拜托你了」

○058484○任せた、という言葉が重く響いた。
●058484●「拜托了」这句话重重地回响在耳边。

○058572○ただのプレッシャーではなく、背中を押す期待として、すごくありがたかった。
●058572●那不仅仅是压力，更是推动我前进的期待，让我非常感激。

○058832○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●058832●指定されたラベルは見つかりませんでした。

