○000140○ステージ！！
●000140●舞台！！

○002036○ステージの真ん中に立つ３人。
●002036●站在舞台中央的三人。

○002124○緊張のあまり震えているのがわかる。
●002124●能看出她们因紧张而颤抖。

○002212○ましろや菜乃だけじゃない、緋文も震えている。
●002212●不只是真白和菜乃，绯文也在发抖。

○002260○観客はましろさんと鵺さんが話している間、ずっとステージを見ていた。
●002260●观众在真白小姐和鵺小姐说话期间，一直看着舞台。

○002300○観客はましろさんと鵺さんが話している間、ずっとステージを見ていた。
●002300●观众在真白小姐和鵺小姐说话期间，一直看着舞台。

○002388○老若男女、揃い踏み。
●002388●男女老少，齐聚一堂。

○002476○知った顔も多いが、知らない顔も多い。
●002476●熟面孔很多，生面孔也很多。

○002564○太転依も人も、ごっちゃにいる。
●002564●太转依和人类混杂在一起。

○002652○学院と違って、ここにいる全員が学院生というわけじゃない。
●002652●和学院不同，这里并非所有人都是学生。

○002740○祭だから、アイドルのステージだからと、自らの意思でやってきた人たちだ。
●002740●是因为祭典、因为偶像舞台而自发前来的人们。

○002828○矢古民町の人たちだけじゃない。外から来た人たちも多数いる。
●002828●不只是矢古民町的人，也有很多从外面来的人。

○002916○３人とも、ここまで大勢の前に立つのは初めてではないだろうか。
●002916●三人应该都是第一次站在这么多人面前吧。

○003004○そして、後ろから見ているスタッフたちがいる。
●003004●还有从后面看着的工作人员们。

○003092○彼女たちがステージに立つための場所を整えた人たちだ。
●003092●是她们为舞台整理场地的人们。

○003180○後ろから見ている人たちに支えられて立っている。
●003180●她们是被身后看着的人们支撑着站立的。

○003268○期待と支援に押しつぶされかねない場所に立っている。
●003268●站在一个可能被期待和支持压垮的地方。

○003356○そのことはわかっているだろう。
●003356●她们应该明白这一点。

○003444○だからこそ身を竦ませるほど緊張しているだろう。
●003444●所以才会紧张到蜷缩身体吧。

○003524○空
●003524●空

○003532○「……乗り越えてくれ」
●003532●「……跨越过去吧」

○003620○思わずつぶやく。
●003620●不禁低语。

○004536○ゆみな
●004536●ゆみな

○004544○「大丈夫です。乗り越えられます」
●004544●「没问题的。她们能跨越过去」

○004624○空
●004624●空

○004632○「ゆみなさん……」
●004632●「由美奈小姐……」

○004720○ゆみなさんも近くに来てくれていた。
●004720●由美奈小姐也来到了附近。

○005180○ゆみな
●005180●ゆみな

○005188○「絶対に、大丈夫ですから……でも、うわわ、緊張がびんびんに伝わってきますぅ」
●005188●「绝对没问题的……但是，哇哇，紧张感强烈地传过来了」

○005276○緊張気味に伝えてくる。
●005276●她带着紧张说道。

○005364○何故そこまで緊張しているのか。
●005364●为什么她这么紧张呢。

○005452○３人の気持ちが伝わってくるからだ。
●005452●因为三人的心情传递过来了。

○005540○ゆみなさんと同じように見ている人たちもたくさんいる。
●005540●有很多人也和由美奈小姐一样在看着。

○005620○空
●005620●空

○005628○「はい。絶対に大丈夫です」
●005628●「是的。绝对没问题」

○006088○ゆみな
●006088●ゆみな

○006096○「空さん……ごめんなさいぃぃぃ」
●006096●「空同学……对不起——」

○006176○空
●006176●空

○006184○「わわっ、な、泣かないでください、ゆみなさん」
●006184●「哇哇，请、请不要哭，由美奈小姐」

○006644○ゆみな
●006644●ゆみな

○006652○「ゆみなが、空さんを犯人扱いしたがためにこんなことにーっ」
●006652●「都怪由美奈把空同学当犯人对待，才会变成这样——」

○006732○空
●006732●空

○006740○「違います、それは違いますからっ」
●006740●「不是的，不是那样的」

○006828○ステージ裏で、どたばたやってたとしても、ステージは始まる。
●006828●即使舞台后面吵吵闹闹，舞台还是会开始。

○008524○ステージにいる３人が小声で話しているのが見えた。
●008524●能看到舞台上的三人在小声说话。

○008984○こはく
●008984●こはく

○008992○「では、緋文さん、菜乃さん……行きます」
●008992●「那么，绯文小姐、菜乃小姐……要上了」

○009452○緋文
●009452●緋文

○009460○「ええ」
●009460●「嗯」

○009920○菜乃
●009920●菜乃

○009928○「お願いします、こはくさん」
●009928●「拜托了，琥珀小姐」

○010016○こはくがうなずき、息を吸う。
●010016●琥珀点点头，吸了一口气。

○010764○こはく
●010764●こはく

○010772○「みっ……みなひゃん！！　はっ！？」
●010772●「大、大家好！！啊！？」

○010860○会場を覆う、気まずい空気。
●010860●笼罩会场的尴尬气氛。

○011320○緋文
●011320●緋文

○011328○「か、噛んだ……」
●011328●「咬、咬舌头了……」

○011788○菜乃
●011788●菜乃

○011796○「噛みました……」
●011796●「咬舌头了……」

○011884○息を飲んで、その次を待つ。
●011884●屏住呼吸，等待接下来。

○012344○こはく
●012344●こはく

○012352○「や、やり直しますっ！」
●012352●「重、重来！」

○012440○仕切り直した！？
●012440●重新开始了！？

○012528○ざわざわと、騒ぎが始まり、空気が和らいでいく。
●012528●开始嘈杂起来，气氛缓和了。

○012616○こはく、なんてナイスな演出……じゃないんだろうけど、とにかく上手くやった。
●012616●琥珀，多么棒的演出……虽然不是故意的，总之干得漂亮。

○012704○掴みは行った。
●012704●开场抓住了人心。

○013164○こはく
●013164●こはく

○013172○「改めましてっ！　みなさん、私達はっ」
●013172●「重新问好！各位，我们是——」

○014360○全員
●014360●全員

○014368○「『ＹＫＴ３』ですっ！！」
●014368●「『YKT3』！！」

○014544○こはく
●014544●こはく

○014552○「『ＹＫＴ３』ですっ！！」
●014552●「『YKT3』！！」

○014680○緋文
●014680●緋文

○014688○「『ＹＫＴ３』ですっ！！」
●014688●「『YKT3』！！」

○014816○菜乃
●014816●菜乃

○014824○「『ＹＫＴ３』ですっ！！」
●014824●「『YKT3』！！」

○015008○３人が声を揃えて挨拶をすると、何故か拍手が鳴る。
●015008●三人齐声打招呼后，不知为何响起了掌声。

○015096○まずは受け入れられた。
●015096●首先是被接受了。

○015184○そう思わせるだけの暖かい拍手だ。
●015184●是让人如此认为的温暖掌声。

○015272○準備期間たった２ヶ月の即席のローカルアイドル。
●015272●准备期只有两个月的临时地方偶像。

○015360○みんなわかってくれているからこそ、このステージに立つことの緊張も楽しんでくれている。
●015360●正因为大家都明白，所以连她们站上舞台的紧张也在享受。

○015448○それを受けて、３人は恥ずかしそうに、それでいて嬉しそうにはにかむ。
●015448●对此，三人害羞却又高兴地露出了腼腆的笑容。

○015908○こはく
●015908●こはく

○015916○「今日は矢古民町で初めてのお祭り、人太祭です」
●015916●「今天是矢古民町首次的祭典，人太祭」

○016376○緋文
●016376●緋文

○016384○「人が太転依に感謝を。太転依が人に感謝を。そのためのお祭りです」
●016384●「人对太转依表示感谢。太转依对人表示感谢。为此而举办的祭典」

○016844○菜乃
●016844●菜乃

○016852○「今日お集まりのみなさんは、そのお祭りに参加してくれたみなさんです」
●016852●「今天聚集于此的各位，就是参加了那个祭典的各位」

○017312○こはく
●017312●こはく

○017320○「そして今日は人太祭３日間の最後の日です」
●017320●「而今天是人太祭三天的最后一天」

○017780○緋文
●017780●緋文

○017788○「思い残すことのないように、過ごしてください」
●017788●「请不留遗憾地度过吧」

○018312○菜乃
●018312●菜乃

○018320○「だからわたしたちも、思い残すことがないように、精一杯歌います」
●018320●「所以我们也要不留遗憾，全力歌唱」

○018488○曲が始まり、ステップを踏み出す３人。
●018488●音乐响起，三人开始迈出舞步。

○019200○コスチュームが揺れ、こはくたちが全身を使って音に乗り始める。
●019200●服装摇摆，琥珀她们开始用全身跟上音乐。

○019620○この時、俺は明確に意識した。
●019620●这时，我清晰地意识到。

○019708○今から始まるものは、形に残らないもの。
●019708●接下来要开始的，是无法留下形态的东西。

○020420○初めての人と太転依のお祭り。
●020420●首次的人类与太转依的祭典。

○020508○矢古民町のみんながやろうと始めた人太祭。
●020508●矢古民町的大家想要举办而开始的人太祭。

○021512○３日間限りの町をあげての大騒ぎ。
●021512●仅限三天的全镇大狂欢。

○021600○そしてその中でもたった１日。
●021600●而在其中仅此一天。

○022312○この瞬間だけのために生まれたアイドルのステージ。
●022312●只为了这一瞬间而诞生的偶像舞台。

○022400○一期一会のステージだ。
●022400●是一期一会的舞台。

○022488○こんな風に真剣に願うことを意識したことがあっただろうか。
●022488●可曾有过如此认真地祈愿的意识吗。

○023492○俺は、３人に願う。
●023492●我向三人祈愿。

○023580○このステージ、上手く行ってくれ。
●023580●愿这场舞台顺利。

○023668○歌いきってくれ、踊りきってくれ。
●023668●愿她们唱完、跳完。

○023756○そう望まずにはいられない。
●023756●我不由得如此期望。

○023844○でも……
●023844●但是……

○024028○堂々と歌っている……いや、必死に歌っている……
●024028●她们在堂堂正正地唱……不，是在拼命地唱……

○024116○ただ必死なんじゃない。
●024116●不仅仅是拼命。

○024204○聞いて欲しい、伝わって欲しい、そういう願いが歌声に乗っている。
●024204●想让人听、想传达出去，这样的愿望寄托在歌声中。

○024292○形に残らない波と揺れ。
●024292●无法留下形态的波动和摇曳。

○024380○なのに歌のいち音いち音、歌詞のひと言ひと言が、耳を通して体の内側に響く。
●024380●然而歌声的每一个音符、歌词的每一句话，都透过耳朵回响在身体内侧。

○026076○美冬
●026076●美冬

○026084○「……こういう歌には疎いんだが……響くんだな」
●026084●「……虽然我不太懂这种歌……但确实打动人啊」

○026544○ゆみな
●026544●ゆみな

○026552○「ふぁ……すごい、泣きそうです……」
●026552●「哈啊……好厉害，我快哭了……」

○026640○舞台の袖で一緒に聞いているゆみなさんたちが、こはくたちに魅入っている。
●026640●在舞台侧面一起聆听的由美奈小姐她们，被琥珀她们深深吸引。

○026728○袖で聞いてるだけでこれだ。
●026728●光是在侧面听就这样了。

○026816○歌い聞かせられる側に立ったら……
●026816●如果站在被歌声打动的那一侧的话……

○027352○来ている人たちが、息を飲む声が聞こえてきそうだ。
●027352●仿佛能听到在场的人们屏住呼吸的声音。

○027440○歌が特別に、まるで本物の歌手のように、歌声だけで全てを魅了しているわけじゃない。
●027440●并非歌声特别出色，像真正的歌手一样仅凭歌声就征服了一切。

○027528○踊りが特別に、まるでプロのダンサーのように、動きだけで魅了しているわけじゃない。
●027528●并非舞蹈特别出色，像专业舞者一样仅凭动作就征服了一切。

○027616○突貫ではあるが、３人にはみっちり特訓を受けてもらった。
●027616●虽然是赶工，但三人接受了扎实的特训。

○027704○３人の努力の甲斐もあって、歌って踊れている。
●027704●多亏了三人的努力，她们才能又唱又跳。

○027792○しかし、それだけじゃない。
●027792●但是，不仅如此。

○027880○そのことは、みんな何となくわかっている。
●027880●大家对此都隐约明白。

○027968○彼女たちの思いが、ステージから溢れ出ているからだ。
●027968●因为她们的心意正从舞台上满溢而出。

○028048○空
●028048●空

○028056○「ましろさん……」
●028056●「真白小姐……」

○028144○あれは偶然、だったんだろうか。
●028144●那是偶然吗。

○028232○ステージが始まる直前、ましろさんが人太祭について軽く話した。
●028232●舞台开始前，真白小姐简单说了些关于人太祭的事。

○028320○本当に軽く、今見ていることを口にしたような気軽さで話し始めていた。
●028320●真的非常轻松，像是把当下所见说出口一样的随意。

○028408○だからだろう……ましろさんの感じたことがそのまま言葉に乗った。
●028408●大概是因为这个吧……真白小姐感受到的东西直接化为了语言。

○028496○その言葉が……スッとみんなの胸に入ってきた。
●028496●那番话……轻轻地沁入了大家的心。

○028584○みんなの……ステージにいる３人の心に、火を灯した。
●028584●在大家……在舞台上三人的心中，点燃了火焰。

○028672○人と太転依の共存への想いか。
●028672●是对人与太转依共存的念想吗。

○028760○自分を受け入れてくれた人たちへの感謝か。
●028760●是对接纳了自己的人们的感谢吗。

○028848○ありのままに生きて欲しいと願う心か。
●028848●是希望活出真实自我的祈愿之心吗。

○028936○それとも、今この時を、この瞬間を想う気持ちか。
●028936●还是对此时此刻、这一瞬间的珍视之情吗。

○029024○３人はそれぞれの気持ちを胸に歌っている。
●029024●三人将各自的心情怀揣心中歌唱着。

○029248○緋文
●029248●緋文

○029256○（私たちを、見てる……）
●029256●（正在看我们……）

○029384○菜乃
●029384●菜乃

○029392○（わたしたちの歌を、聞いてくれている……）
●029392●（正在听我们的歌……）

○029520○こはく
●029520●こはく

○029528○（みんな……いいって思ってくれているの……？）
●029528●（大家……觉得我们不错吗……？）

○029616○一生懸命歌う姿を、じっと見つめる観客席のみんな。
●029616●观众席的大家，凝视着她们拼命歌唱的身影。

○029704○歌に聴き入りながら、また片方で同時に思う。
●029704●一边沉浸于歌声，同时又一边想着。

○029792○思いっきり歌い続けて欲しい。
●029792●希望她们尽情唱下去。

○029880○恥ずかしがらず、ありのままの歌声を聞かせて欲しい。
●029880●希望她们不要害羞，让我们听到真实的歌声。

○029968○とちってもいい、音程が外れてもいい。
●029968●搞砸也没关系，跑调也没关系。

○030056○ただ聞かせてほしい。
●030056●只是想听她们唱。

○030144○聞きたいと思う気持ちと同時に、見守りたいという気持ちが溢れてくる。
●030144●想听的心情与想守护的心情同时涌出。

○030224○空
●030224●空

○030232○「そうか……」
●030232●「是吗……」

○030320○これがアイドルということか。
●030320●这就是所谓的偶像吗。

○030408○この会場を覆う一体感に、今まで知らなかった感動がわき上がってくる。
●030408●被笼罩会场的这种一体感所感染，涌起了从未有过的感动。

○030496○３人の声と、会場からの声も重なる。
●030496●三人的声音与会场的声音也重叠在一起。

○030584○会場が乗るから、３人も乗る。
●030584●会场投入了，三人也更加投入。

○030672○音楽と歌に合わせて、踊り出す人たち。
●030672●配合着音乐和歌声，开始跳舞的人们。

○030760○別にみんながみんな、観客席で踊っているわけじゃない。
●030760●并非所有人都在观众席跳舞。

○030848○なのに、会場全体が沸いてくる。
●030848●然而整个会场都沸腾了。

○030928○空
●030928●空

○030936○「……うん……いい……すごく、いい」
●030936●「……嗯……很好……非常好」

○031024○思わず声を出していて、自分で驚いた。
●031024●不知不觉发出了声音，连自己都惊讶了。

○031112○冷静に努めないといけないのに、みんなと一緒に応援したいという気持ちに押される。
●031112●明明必须保持冷静，却被想要和大家一起声援的心情推动着。

○031200○このままやりきって欲しい。
●031200●希望她们就这样坚持到底。

○031288○歌いきって欲しい。
●031288●希望她们唱完。

○031376○３人が歌い終わり、曲が終わる。
●031376●三人唱完，歌曲结束。

○031464○風が吹く中で、３人は汗を肌に光らせながら、肩と胸を上下させて息を整える。
●031464●在吹拂的风中，三人汗水在肌肤上闪耀，肩膀和胸口起伏调整着呼吸。

○031552○歌って踊って、全身を使って、その結果を目の当たりにしている。
●031552●又唱又跳，用尽全力，她们正亲眼见证着结果。

○031736○来ていた人たちは、歌い終わった後、一拍置いて、思い思いに３人に賞賛の声を送り始める。
●031736●在场的人们在歌曲结束后，停顿了一拍，开始各自向三人送上赞赏之声。

○031824○大丈夫、盛りあがってる。
●031824●没事的，气氛很热烈。

○031912○目の前を見ればよく分かる。
●031912●看看眼前就明白了。

○032000○それでも、その景色が信じられない、という風に３人は目を丸くして見ている。
●032000●即便如此，三人似乎不敢相信眼前的景象，瞪大了眼睛看着。

○032424○分岐エラー
●032424●分岐エラー

○032548○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●032548●指定されたラベルは見つかりませんでした。

