○000140○このひとときに感謝を
●000140●感谢此时此刻

○000716○前奏が流れだし、３人の身体がリズムに乗り始めた矢先──
●000716●前奏响起，三人的身体刚随着节奏开始律动之际──

○000868○――音が止まった。
●000868●――声音停了。

○002640○菜乃
●002640●菜乃

○002648○（……あれ？）
●002648●（……咦？）

○002696○３人が後ろを振り返る。
●002696●三人回过头去。

○002736○３人が後ろを振り返る。
●002736●三人回过头去。

○003348○こはく
●003348●こはく

○003356○（音が……）
●003356●（声音……）

○003444○スピーカーから伴奏が流れない。
●003444●伴奏没有从扬声器里流出。

○003532○音響機材のスタッフが、見るからに慌てている。
●003532●音响设备的工作人员明显慌了神。

○004148○緋文
●004148●緋文

○004156○（機材トラブル？）
●004156●（设备故障？）

○004692○スタッフのリーダーが俺の方を見て、腕でバツをつくる。
●004692●工作人员的领队看向我，用双臂比了个叉。

○005232○機材の方に行こうとしたところで、肩を掴まれた。
●005232●正打算往设备那边去，肩膀被抓住了。

○005312○空
●005312●空

○005320○「裕理さん……」
●005320●「裕理先生……」

○005408○この時の俺は、ひどく情けない顔をしていたのだろう。
●005408●当时的我，想必是一副非常没出息的表情吧。

○005496○裕理さんが頼もしく微笑んだ。
●005496●裕理先生可靠地微笑着。

○005956○裕理
●005956●裕理

○005964○「マネージャーはこっち。あっちは僕が行くよ」
●005964●「经纪人留在这里。那边我去」

○006044○空
●006044●空

○006052○「……お願いします」
●006052●「……拜托了」

○006512○裕理
●006512●裕理

○006520○「空くん。舞台の上にあがった彼女たちに、君は直接何もしてやれない」
●006520●「空同学。对于已经站上舞台的她们，你无法直接为她们做什么」

○006648○裕理
●006648●裕理

○006656○「それでも、ここで見守ってやって。君がここにいることが、彼女たちの励みになる」
●006656●「即便如此，在这里守护着她们就好。你在这里，就是对她们的鼓励」

○006736○空
●006736●空

○006744○「……」
●006744●「……」

○007204○裕理
●007204●裕理

○007212○「こはくたちを、お願いね」
●007212●「琥珀她们，拜托了」

○007292○空
●007292●空

○007300○「……はい」
●007300○「……是」

○007772○裕理さんに頼まれたからには、ステージの方を何とかしないといけない。
●007772●既然被裕理先生拜托了，就必须想办法处理好舞台这边。

○007860○３人が俺の方を見る。
●007860●三人看向我。

○007948○俺の判断を待っている。
●007948●她们在等待我的判断。

○008036○不安そうな態度を取るわけにはいかない。
●008036●我不能表现出不安的态度。

○008124○俺が今、自信をもって伝えられることは……
●008124●我现在能自信地传达的是……

○008212○歌い続けて欲しいということ。
●008212●希望她们继续唱下去。

○008300○苦しい状況だろうけど、歌い続けて欲しい。
●008300●虽然状况很艰难，但还是希望她们继续唱。

○008388○音を出せるのは、今は声しかない。
●008388●现在能发出声音的，只有歌声。

○008476○一曲目を聞いた時、俺は思った。
●008476●听第一首歌的时候，我就在想。

○008564○もっと歌って欲しい、踊って欲しい、それが上手くいって欲しい。
●008564●想听她们唱更多、跳更多，希望一切顺利。

○008652○聞いている人たち、みんなに届いて欲しい……そう思った。
●008652●希望传达给在场的每一个人……我是这么想的。

○008740○だからこそ、今このタイミングで歌わないと、ひどく落胆する。
●008740●正因为如此，如果现在她们不唱的话，我会非常失望。

○008828○観客もそう思っているだろう。
●008828●观众们应该也是这么想的吧。

○008916○だから……
●008916●所以……

○009004○俺は自分の口を指さして、声を出すジェスチャーをした。
●009004●我指着自己的嘴，做了个出声的手势。

○009084○空
●009084●空

○009092○（歌ってくれ。このまま、今の３人の歌声をそのままみんなに聞いてもらうんだ）
●009092●（唱吧。就这样，让大家听到你们此刻的歌声）

○009172○空
●009172●空

○009180○（みんなは、３人の声を聞きたがっている。だから歌ってくれ）
●009180●（大家都想听你们的声音。所以唱吧）

○009268○ジェスチャーで、口パクで、３人に告げる。
●009268●用手势、用口型，告诉三人。

○009356○こはくと緋文と菜乃は、若干戸惑いつつも顔を見合わせ、俺に向かってにこりと微笑んだ。
●009356●琥珀、绯文和菜乃虽然有些困惑，但彼此对视后，朝我微微一笑。

○010632○こはく
●010632●こはく

○010640○（空さんがそう言うなら……）
●010640●（既然空同学这么说……）

○011304○緋文
●011304●緋文

○011312○（空が、そう指示をしてくれるのなら……）
●011312●（既然空这么指示……）

○011964○菜乃
●011964●菜乃

○011972○（空さんが、聞いてくれるなら……）
●011972●（既然空同学愿意听……）

○012956○こはく
●012956●こはく

○012964○「誰にも負けない愛をあげる♪」
●012964●「给你不输给任何人的爱♪」

○013780○緋文
●013780●緋文

○013788○「私それしか持ってない……けれど♪」
●013788○「我只有那个……但是♪」

○014616○菜乃
●014616●菜乃

○014624○「止められない鼓動で走れば♪」
●014624○「若用无法停止的心跳奔跑♪」

○014888○３人は歌い始めた。
●014888●三人开始唱了起来。

○014976○突然始まったアカペラに、ざわついていた観客たちがゆっくりと静かになりはじめる。
●014976●面对突然开始的清唱，原本嘈杂的观众们开始逐渐安静下来。

○015064○波がひくようにざわめきが収まっていき、声がだんだんと聞こえはじめる。
●015064●骚动如同退潮般平息，她们的歌声渐渐能听清了。

○015152○聞こえてくる歌声に、みんなが耳を傾けはじめる。
●015152●大家都开始侧耳倾听传来的歌声。

○015240○伴奏のない状態で、初めて聞く歌を聴く。
●015240●在没有伴奏的状态下，听着初次听到的歌曲。

○015328○どういう歌なのか、どういう曲なのか。
●015328●这究竟是一首怎样的歌。

○015416○彼女たちの歌声を聞くために、みんなが耳を澄ませる。
●015416●为了听她们的歌声，所有人都竖起了耳朵。

○015504○聞けば聞くほど、彼女たちの思いが伝わる。
●015504●越是倾听，她们的心意就越是传达过来。

○015592○機材の不調があったとしても、変わらずに歌い続けるのは何故か。
●015592●为什么即使设备出了故障，她们依然能继续歌唱？

○015680○歌われる歌詞に寄り添うように、３人の気持ちをくみ取る。
●015680●我们仿佛依偎着歌词，体会着三人的心情。

○015768○彼女たちは、このステージに感謝の思いをのせている。
●015768●她们将感谢之情寄托在这个舞台上。

○015856○ここで歌えて良かったという気持ちをのせている。
●015856●寄托着「能在这里歌唱真是太好了」的心情。

○015944○ふと、頭の中に思い浮かぶ。
●015944●忽然，脑海中浮现出。

○016032○人と太転依の共存を感謝する祭──『人太祭』。
●016032●感谢人与太转依共存的祭典——『人太祭』。

○016120○こはくと緋文と菜乃は、それぞれの思いを歌声にした時、今この会場への感謝の気持ちが表れた。
●016120●当琥珀、绯文和菜乃将自己的心意化为歌声时，对此刻会场的感谢之情便显现了出来。

○016208○人太祭が行われたことの喜びを表しているかのようだった。
●016208●仿佛在表达着人太祭得以举行的喜悦。

○016296○次第に、彼女たちの歌う節に合わせて、会場からハミングが聞こえ始める。
●016296●渐渐地，配合着她们歌唱的旋律，会场中开始响起哼唱声。

○016376○空
●016376●空

○016384○「……」
●016384●「……」

○016472○ゆっくりと静かに、そのハミングが広がっていく。
●016472●那哼唱声缓慢而宁静地扩散开来。

○016560○３人だけだった小さな声。
●016560●原本只有三人的微弱歌声。

○016648○それがみんなの声を通して、会場全体に広がっていく。
●016648●经由大家的声音，扩散到了整个会场。

○016736○まるで、彼女たちの気持ちが会場に満ちていくように……
●016736●仿佛她们的心意充满了整个会场……

○016912○空
●016912●空

○016920○「あ……」
●016920●「啊……」

○017008○会場に来ているひとりひとりから、ふわふわと小さく導き出される小さな光の粒──
●017008●从会场的每一个人身上，轻飘飘地引出的细小光粒——

○017088○空
●017088●空

○017096○「あれは……」
●017096●「那是……」

○019624○こはく
●019624●こはく

○019632○（わあぁぁぁ）
●019632●（哇啊啊啊）

○019760○緋文
●019760●緋文

○019768○（なに……これ……）
●019768●（什么……这是……）

○019896○菜乃
●019896●菜乃

○019904○（こんな……すごい……）
●019904●（这么……厉害……）

○019992○アカペラを続ける３人が、この光景に息を飲むのがわかった。
●019992●我能感觉到继续清唱的三人被这番景象惊得屏住了呼吸。

○020080○見ている人たちも、会場からわき上がる神気の光に驚きの声があがる。
●020080●在场的观众们也对从会场升起的神气之光发出了惊叹。

○020168○矢古民町で見かける神気の花びら。
●020168●在矢古民町常见的神气花瓣。

○020256○それが今、ここには溢れんばかりに噴き出している。
●020256●此刻，它们正近乎满溢地喷涌而出。

○020344○歓声があがり、それがそのまま歌声になる。
●020344●欢呼声响起，那欢呼声又直接化为了歌声。

○020432○みんなの声を伴奏に、３人が歌う。
●020432●以大家的声音为伴奏，三人歌唱着。

○020520○これは、この土地だから……だけではない。
●020520●这不仅仅是因为这片土地……

○020608○ここに集まった人と太転依の思いが、神気となって溢れているんだ。
●020608●是聚集于此的人类与太转依的心意化作了神气，满溢而出。

○020688○空
●020688●空

○020696○「……綺麗だ」
●020696●「……好美」

○020824○裕理
●020824●裕理

○020832○『本当に』
●020832●『真的呢』

○020912○空
●020912●空

○020920○「裕理さん」
●020920●「裕理先生」

○021048○裕理
●021048●裕理

○021056○『そろそろ機材が回復する。この手のことで神通力を使ったのは久しぶりだよ』
●021056●『设备差不多要恢复了。好久没用神通力做这种事了』

○021136○空
●021136●空

○021144○「何があったんですか？」
●021144●「发生了什么？」

○021272○裕理
●021272●裕理

○021280○『この神気が、不調の原因だったんだ』
●021280●『这神气就是故障的原因』

○021360○空
●021360●空

○021368○「あ……」
●021368●「啊……」

○021496○裕理
●021496●裕理

○021504○『人の想いの籠もった神気は、神通力として物や心に作用する』
●021504●『蕴含人类心意的神气，会作为神通力对事物和心灵产生影响』

○021632○裕理
●021632●裕理

○021640○『矢古民町の神気と、ここに集まった人たちの想い……』
●021640●『矢古民町的神气和聚集于此的人们的想法……』

○021768○裕理
●021768●裕理

○021776○『それらが、まさか機材にまで影響するとはね……でももう大丈夫』
●021776●『没想到它们居然会影响到设备……不过已经没事了』

○021864○裕理さんが何とかしてくれた、ということか。
●021864●是裕理先生设法解决了呢。

○021944○空
●021944●空

○021952○「ありがとうございます！」
●021952●「非常感谢！」

○022080○裕理
●022080●裕理

○022088○『うん。それじゃ行くよ。音楽スタート』
●022088●『嗯。那我去了。音乐开始』

○022176○裕理さんの頼もしいそのひと言を聞き、俺はステージのみんなに必死に合図を送る。
●022176●听到裕理先生那可靠的一句话，我拼命地向舞台上的大家发出信号。

○022264○気付いた３人はうなずいて……
●022264●察觉到的三人点了点头……

○022456○こはく
●022456●こはく

○022464○「みなさんっ！　いきますよーっ！」
●022464●「各位！要上了哦——！」

○022792○最初からスタート。
●022792●从头开始。

○022880○みんなからまた歓声があがる。
●022880●大家再次爆发出欢呼声。

○022968○待ってましたといった感じで、客席側のみんなが体でリズムを刻み始めた。
●022968●仿佛在说「就等着呢」，观众席的大家开始用身体打起节拍。

○023056○こはくたちが歌っていたから、だいたいの節が分かっているのか。
●023056●是因为琥珀她们刚才唱过，所以大概知道了旋律吗。

○023144○最初からノリノリだ。
●023144●从一开始就气氛高涨。

○023232○３人が歌う。
●023232●三人歌唱。

○023320○２ヶ月もない期間だったけど、３人がこの歌を聞かせるために懸命になって練習していたのを俺は知っている。
●023320●虽然不到两个月，但我知道三人为了让大家听到这首歌而拼命练习。

○023408○その成果が、今ここで歌って踊って聞かせている歌だ。
●023408●那成果，就是现在她们边唱边跳让我们听的这首歌。

○023496○次から次へと、それぞれのパートの声を繋げて、重ねて、１つの歌として形作っていく。
●023496●一个接一个地，连接各自声部的歌声，重叠在一起，形成一首完整的歌。

○023584○３人はこれを、伴奏のない状態で、聴いている人がほとんど知らない歌を歌って聴かせていた。
●023584●她们在没有伴奏的状态下，唱着听众几乎都不知道的歌，让我们听了。

○023672○それぞれ体に刻んだリズムで、ステージで歌ってみせていた。
●023672●用各自刻在身体里的节奏，在舞台上为我们歌唱。

○023760○このステージで、３人が聴かせたかったものが、今目の前で繰り広げられている。
●023760●在这个舞台上，三人想要让我们聆听的东西，此刻正在眼前展开。

○023848○さっきまでの機材トラブルがなく、すんなり聴いていたとしても伝わっただろう。
●023848●即使没有刚才的设备故障，顺顺当当地听下来，那些心意也应该会传达给我们的。

○023936○でも、あのトラブルの中でも、来てくれた人たちに聴いてもらいたいという思いで歌ったアカペラは、良かった。
●023936●但是，在那种故障之中，怀着「想让来的人们听到」的心情所唱的清唱，真的很好。

○024024○今聴かせている歌の、前哨戦となった。
●024024●成为了现在这首歌曲的前哨战。

○024112○あのアカペラで聞いていた歌が、大きくスピーカーを通して響く。
●024112●那清唱时听到的歌曲，现在通过大音响响彻全场。

○024200○会場に散っている神気の光が、さらに舞う。
●024200●散布在会场的神气之光，更加飞舞起来。

○024288○歌声の波と共に、会場から外へと、上空へと広がっていく。
●024288●伴随着歌声的波浪，从会场向外、向高空扩散开去。

○024376○体の奥底から響く鼓動が止まらない。
●024376●从身体深处回响的心跳无法停止。

○024464○自然と体が音に乗ってしまう。
●024464●身体自然而然地随音乐而动。

○024552○こはくも、緋文も、菜乃も、今まで聴いていた中で１番いい声で歌っている気がする。
●024552●感觉琥珀、绯文和菜乃，都在用至今听过的最佳声音歌唱。

○024640○彼女たちが歌ったから、みんなが応えてくれた。
●024640●因为她们唱了，大家才回应了她们。

○024728○それは絶対だ。
●024728●这是肯定的。

○024816○でも、それだけじゃない。
●024816●但是，不仅如此。

○024904○彼女たちの歌を聞こうという意志が、今見に来ている人たちにあるからだ。
●024904●因为此刻来观看的人们，有着「想听她们唱歌」的意愿。

○024992○それは彼女たち特定の３人だから、だけじゃない。
●024992●那不仅仅是因为她们是特定的三个人。

○025080○人と太転依の初めてのユニット。
●025080●人类与太转依的第一个组合。

○025168○みんなが推し進めた矢古民町のお祭り。
●025168●大家齐心协力推动的矢古民町的祭典。

○025256○共存を感謝するお祭り、人太祭。
●025256●感谢共存的祭典，人太祭。

○025344○そのために用意されたローカルアイドル『ＹＫＴ３』。
●025344●为此而准备的地方偶像『YKT3』。

○025432○始まったのは、あくまで少人数のアイドル企画をやりたいという思いだった。
●025432●最初，只是想做一个小规模的偶像企划的想法。

○025520○そのアイドルとして立ち、見事その役割をやりきった３人だからこそ、声援を送る。
●025520●正因为她们作为偶像站上了舞台，出色地完成了使命，大家才会送上声援。

○025608○声援送っている彼らも、同じように彼らの役割を果たしてきた思いがあるだろう。
●025608●送上声援的他们，想必也怀着同样履行了自己职责的心情吧。

○025696○こんなに希望に満ちた明るい歌なのに、思い出してしまった。
●025696●明明是这么充满希望、明亮的歌，我却回想起来了。

○025784○１年前にあった矢古民町であった騒動。
●025784●一年前在矢古民町发生的骚动。

○025872○多くの人、多くの太転依たちにとって辛い事件だった。
●025872●对许多人和许多太转依来说，那是一起痛苦的事件。

○025960○苦しい別れも沢山あっただろう。
●025960●想必也有许多痛苦的离别。

○026048○しかし、それでも矢古民町で暮らしていた人たちは前を向いた。
●026048●但是，即便如此，在矢古民町生活的人们依然向前看了。

○026136○そして、あの時よりも、もっと絆を深めることができるだろうと頑張って開いた人太祭。
●026136●然后，他们努力举办了人太祭，相信这次能比那时更加加深彼此的羁绊。

○026224○これから、もっとより良くしたい。
●026224●今后，希望它能变得更好。

○026312○その気持ちを代弁する３人のステージ。
●026312●代她们表达这份心情的，就是三人的舞台。

○026400○まるで太転依が人に感謝をするために使った神通力のよう。
●026400●就像太转依为了感谢人类而使用的神通力一样。

○026488○だからこそ、ステージを見に来た人たちは、感謝を返すために神気を送る。
●026488●正因为如此，来看舞台的人们，为了回报感谢，送出了神气。

○026576○それが神気の花びらが舞う会場という形で現れた。
●026576●那以神气花瓣飞舞的会场的形态呈现出来。

○026664○こんな光景が見られるとは思わなかった。
●026664●没想到能看到这般景象。

○026752○こんなステージに参加できるとは思わなかった。
●026752●没想到能参与到这样的舞台中。

○026840○いつまでも続いて欲しい。
●026840●希望能永远继续下去。

○026928○そう感じながら、曲は次第に最後へと向かい──
●026928●怀着这样的感受，歌曲逐渐走向尾声——

○027800○そして３人が歌い終わり、伴奏も消える。
●027800●然后三人唱完，伴奏也结束了。

○027888○全てが終わっても、歓声は止まない。
●027888●即使一切都结束了，欢呼声仍不停歇。

○028056○プロでもない３人は、たった２曲をトラブルの緊張の中でも必死に歌って踊って、もうヘトヘトだ。
●028056●并非专业人士的三人，只是两首歌，即使在故障的紧张中拼命又唱又跳，已经筋疲力尽了。

○028144○肩と胸で大きく息を整えながら、歓声の聞こえる光景を目の当たりにしている。
●028144●她们用肩膀和胸口大口调整呼吸，亲眼目睹着欢呼声震天的景象。

○028232○彼らの声に応えるように、彼女たちがそれぞれ口を開いた。
●028232●仿佛回应着他们的声音，三人各自开口了。

○029992○菜乃
●029992●菜乃

○030000○「あ、ありがとう……」
●030000●「谢、谢谢……」

○030128○緋文
●030128●緋文

○030136○「ありがとーっ！！」
●030136●「谢谢——！！」

○030264○こはく
●030264●こはく

○030272○「ありがとう、ございますっ！！」
●030272●「非常感谢！！」

○031472○全員
●031472●全員

○031480○「ありがとうございます！！」
●031480●「非常感谢！！」

○031656○こはく
●031656●こはく

○031664○「ありがとうございます！！」
●031664●「非常感谢！！」

○031792○緋文
●031792●緋文

○031800○「ありがとうございます！！」
●031800●「非常感谢！！」

○031928○菜乃
●031928●菜乃

○031936○「ありがとうございます！！」
●031936●「非常感谢！！」

○032200○３人はもう声も出せないはずなのに、最後の気力を振り絞って同じように感謝を言葉にする。
●032200●三人明明应该已经发不出声了，却还是拼尽最后的力气，同样说出了感谢的话语。

○032288○跳ねて大きく手を振って、歓声に応える。
●032288●她们跳起来，用力挥手，回应着欢呼声。

○032376○力のかぎり、それが行われた。
●032376●她们竭尽全力做到了。

○032464○ずっと声は上がり続けた。
●032464●欢呼声一直持续着。

○032552○俺もこの光景を見て、感謝する。
●032552●我看着这景象，也心怀感激。

○032640○人太祭に参加できてよかった。
●032640●能参加人太祭，真是太好了。

○032728○鳴り止まない歓声に包まれながら、俺はこの幸福なひと時を思う存分味わった。
●032728●被不绝于耳的欢呼声包围着，我尽情地品味着这幸福的时光。

○033504○分岐エラー
●033504●分岐エラー

○033628○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●033628●指定されたラベルは見つかりませんでした。

