○000140○祭のあと
●000140●祭典之后

○000864○ライブの熱狂が冷めやらぬ中、その熱を秘めたものに変えつつ、次第に人々は解散していった。
●000864●演唱会的狂热尚未冷却，人们将其转变为内藏的热情，同时逐渐散去。

○000952○矢古民町の最後の人太祭の中へと戻っていく。
●000952●回到了矢古民町最后的人太祭之中。

○001040○今日のことは、参加した人たちの口々にあがるだろう。
●001040●今天的事，想必会在参与者们口中广为流传吧。

○001184○そして俺たちも解散し、それぞれ戻っていった。
●001184●然后我们也解散，各自回去了。

○001224○そして俺たちも解散し、それぞれ戻っていった。
●001224●然后我们也解散，各自回去了。

○002044○ましろ
●002044●ましろ

○002052○「おつかれさま、空さん」
●002052●「辛苦了，空同学」

○002132○空
●002132●空

○002140○「はい、ありがとうございます。ましろさん、見てくれました？」
●002140●「是的，非常感谢。真白小姐，您看了吗？」

○002600○ましろ
●002600●ましろ

○002608○「ええ。もちろんです」
●002608●「嗯。当然看了」

○002696○にっこりと微笑むましろさん。
●002696●真白小姐微微一笑。

○002784○ただひと言で、ただ微笑んでくれただけだけど、見ることができて良かった、という思いが伝わってきた。
●002784●虽然只是简单的一句话、一个微笑，但我能感受到她觉得「能看到真是太好了」。

○002864○空
●002864●空

○002872○「良かったです。見ていて思いました。この光景、ましろさんに見せたいって」
●002872●「太好了。我看着的时候就在想，想把这一幕给真白小姐看看」

○003332○ましろ
●003332●ましろ

○003340○「そう感じたんですね……ありがとう」
●003340●「你是这么想的啊……谢谢」

○003800○ましろ
●003800●ましろ

○003808○「あの光景が見られたのは、空さんのおかげですね」
●003808●「能看到那副光景，是多亏了空同学呢」

○003888○空
●003888●空

○003896○「いえ、それは流石に……」
●003896●「不，那实在是……」

○003984○ましろさんは、ゆっくりと首を振った。
●003984●真白小姐缓缓摇了摇头。

○004444○ましろ
●004444●ましろ

○004452○「裕理さんから聞きました。裏方として空さんが必死に支えていたって」
●004452●「我从裕理那里听说了。说空同学作为后勤人员拼命地支撑着一切」

○004912○ましろ
●004912●ましろ

○004920○「今日のステージのために来てくれたスタッフの皆さんも、空さんの対応に感心してたって」
●004920●「为了今天的舞台而来的工作人员们，也对空同学的应对很赞赏」

○005000○空
●005000●空

○005008○「それは……嬉しいです。教えてくれてありがとうございます」
●005008●「这……我很高兴。谢谢您告诉我」

○005096○あとで、皆さんにもう一度お礼しておかないと。
●005096●之后得再向大家道一次谢。

○005184○そう思っていたら、境内の屋台に寄っていたこはくと裕理さんが戻ってきた。
●005184●正想着，去了院内摊位的琥珀小姐和裕理先生回来了。

○006484○こはく
●006484●こはく

○006492○「ただいま戻りました。空さん、お父さんからこれ買って貰っちゃいました。こういうの久しぶりです」
●006492●「我回来了。空同学，爸爸给我买了这个。好久没买过这种东西了」

○006580○こはくは、嬉しそうに屋台で買ってもらった笛のオモチャを見せてきた。
●006580●琥珀小姐开心地给我看她在摊位上买到的笛子玩具。

○007040○裕理
●007040●裕理

○007048○「こはく、ステージおつかれ。良かったよ」
●007048●「琥珀，舞台辛苦了。很棒哦」

○007508○こはく
●007508●こはく

○007516○「お父さん、ありがとうございます」
●007516●「爸爸，谢谢你」

○007976○裕理
●007976●裕理

○007984○「ほんとに、格好良かった。あんなのなかなか見られない」
●007984●「真的，太帅了。那种场面可不多见」

○008444○こはく
●008444●こはく

○008452○「私も、あんなに素敵な光景、初めて見ました」
●008452●「我也是，头一次看到那么美好的光景」

○008912○裕理
●008912●裕理

○008920○「僕もだよ。今日はほんと、見にきて良かった」
●008920●「我也是。今天能来看，真是太好了」

○009380○裕理
●009380●裕理

○009388○「空くんも、本当にお疲れ様」
●009388●「空同学也是，真的辛苦了」

○009468○空
●009468●空

○009476○「あ、はい。ありがとうございます」
●009476●「啊，是的。非常感谢」

○009564○ましろさんと裕理さんの、最大限の褒め言葉を聞くと、ようやくこの大仕事が終わったんだと実感できる。
●009564●听到真白小姐和裕理先生最大限度的夸奖，才终于切实感受到这项大工作结束了。

○009652○こはくもそうなのかもしれない。
●009652●也许琥珀小姐也是如此。

○009740○俺と目があった時に、そう感じた。
●009740●和她对上目光时，我这么觉得。

○010200○裕理
●010200●裕理

○010208○「それじゃましろ、僕らは２人に感謝の意を込めて」
●010208●「那么真白，我们俩为了向她们表达感谢之意」

○010668○ましろ
●010668●ましろ

○010676○「ええ。あとは任せて貰いましょう」
●010676●「嗯。之后的事就交给我们吧」

○011136○こはく
●011136●こはく

○011144○「……？」
●011144●「……？」

○011232○俺とこはくはふたりで首をかしげた。
●011232●我和琥珀小姐两人歪了歪头。

○011692○ましろ
●011692●ましろ

○011700○「忘れてませんか？　人太祭の打ち上げ」
●011700●「你们忘了吗？人太祭的庆功宴」

○011780○空
●011780●空

○011788○「あ……」
●011788●「啊……」

○012248○こはく
●012248●こはく

○012256○「ありました……」
●012256●「是有这么回事……」

○012344○こはくと俺はまた目を合わせる。
●012344●琥珀小姐和我再次对视。

○012432○こはくは絶望的な顔をしている。
●012432●琥珀小姐一脸绝望。

○012520○きっと俺もそうだろう。
●012520●我肯定也是那样。

○013272○裕理
●013272●裕理

○013280○「あんな舞台を見たら、みんな飛んできちゃうよね。たぶん、打ち上げ会場では、ふたりとも引っ張り凧だよ」
●013280●「看了那种舞台，大家都会扑过来吧。大概在庆功宴会场，你们两个都会成为抢手货哦」

○013368○何となく、そんな光景が想像できる。
●013368●总觉得能想象出那种场面。

○013456○こはくの絶望が更に深くなっているような気がする表情をしている。
●013456●琥珀小姐的表情看起来似乎绝望又加深了几分。

○013916○裕理
●013916●裕理

○013924○「そんな時こそ、僕らのネームバリューで食い止めないと」
●013924●「这种时候，就得靠我们的名气来挡住了」

○014384○ましろ
●014384●ましろ

○014392○「ええ。今日は私たちに任せてください。うちの娘が舞台で歌ったんですよって自慢してきます」
●014392●「嗯。今天就交给我们吧。我们会去炫耀说『我女儿在舞台上唱歌了哦』」

○014852○裕理
●014852●裕理

○014860○「それはいいね。是非やろう」
●014860●「那不错啊。一定要这么做」

○015320○ましろ
●015320●ましろ

○015328○「疲れてますよね、こはく」
●015328●「很累了吧，琥珀」

○015788○裕理
●015788●裕理

○015796○「へとへとって顔に出てるよ」
●015796●「一脸精疲力尽的样子哦」

○016256○こはく
●016256●こはく

○016264○「……はい。今、すっごい体から力が抜けてます」
●016264●「……是的。现在，身体里像是一下子泄了劲」

○016724○裕理
●016724●裕理

○016732○「ゆっくり休んでね」
●016732●「好好休息吧」

○017192○ましろ
●017192●ましろ

○017200○「娘たちにここまでさせて、この後もさらに攻められたら、せっかくの余韻が台無しですから」
●017200●「让女儿们做到这个地步，之后如果再被围攻，好不容易的余韵就毁了」

○017660○裕理
●017660●裕理

○017668○「そういうこと。あとのことは僕らに任せて」
●017668●「就是这么回事。之后的事交给我们」

○018420○ましろ
●018420●ましろ

○018428○「こういう時こそ、親を使うべきですよ」
●018428●「这种时候，正该依赖父母才对哦」

○018516○俺たちは、頼もしい両親を前に頬が弛んだ。
●018516●面对可靠的父母，我们俩不禁露出了笑容。

○018596○空
●018596●空

○018604○「では、そうさせていただきます」
●018604●「那么，就恭敬不如从命了」

○019064○こはく
●019064●こはく

○019072○「お父さん、お母さん、……よろしくお願いします」
●019072●「爸爸、妈妈……拜托了」

○019532○裕理
●019532●裕理

○019540○「うん、任せてよ」
●019540●「嗯，交给我们吧」

○020000○ましろ
●020000●ましろ

○020008○「任せなさい」
●020008●「包在我身上」

○020232○ふたりはそのまま出掛けていく。
●020232●两人就这样出门了。

○020320○祭の楽しげな喧騒が聞こえる中、こはくが着の身着のままソファに倒れ伏した。
●020320●在听到祭典欢闹的喧嚣声中，琥珀小姐穿着便服直接倒在了沙发上。

○020780○こはく
●020780●こはく

○020788○「ふぁ……こんなにヘトヘトになったのっていつ以来でしょうか……この感じ覚えがありますぅ……」
●020788●「呼啊……累成这样是多久以前的事了……这种感觉我记得……」

○020876○その姿を見て、結構最近だったことを思い出す。
●020876●看到她的样子，我想起其实就在不久之前。

○020956○空
●020956●空

○020964○「……結婚式のあと、だったかな」
●020964●「……是婚礼之后吧」

○021424○こはく
●021424●こはく

○021432○「あ、それです。あの後、ヘトヘトになりました」
●021432●「啊，就是那个。之后累得不行了」

○021512○空
●021512●空

○021520○「結婚式で、というより、その後だったよね」
●021520●「与其说是在婚礼上，不如说是之后呢」

○022044○こはく
●022044●こはく

○022052○「そうですね……」
●022052●「是啊……」

○022220○むくりと起き上がったこはくが、苦笑いする。
●022220●琥珀小姐猛地坐起身，苦笑了一下。

○022308○結婚式の後、裕理さんとましろさんの昔からの関係者の皆さんへの挨拶。
●022308●婚礼之后，向裕理先生和真白小姐的老关系户们打招呼。

○022396○八衢神社の氏子さんたちとの歓談。
●022396●与八衢神社的信众们交谈。

○022484○矢古民町の太転依たちからの祝福を受け、町内会の皆さんにお酒を注いで回る。
●022484●接受矢古民町太转依们的祝福，又给町内会的各位斟酒。

○022572○学院生だから飲まされないで、本当に良かった……
●022572●因为还是学生所以没被灌酒，真是太好了……

○022660○それに加えて、学院の友人たちのおめでとうと言いながらのからかい。
●022660●再加上学院的朋友们一边说着恭喜一边捉弄人。

○022748○本当にへとへとになった。
●022748●真的累垮了。

○023208○こはく
●023208●こはく

○023216○「嬉しかったですね……結婚式……」
●023216●「很开心呢……婚礼……」

○023296○空
●023296●空

○023304○「うん。嬉しかった」
●023304●「嗯。很开心」

○023392○本当に、嬉しかった。
●023392●真的，很开心。

○023480○だから、ヘトヘトになった。
●023480●所以才累垮了。

○023568○心地よい疲労感っていうのもあるんだと知った。
●023568●我才知道还有一种叫做「舒适的疲劳感」。

○023648○空
●023648●空

○023656○「今日も同じだ。嬉しいよ」
●023656●「今天也一样。我很开心」

○024116○こはく
●024116●こはく

○024124○「あの光景、目に焼き付いて離れません」
●024124●「那副光景，深深地烙印在眼中挥之不去」

○024360○会場が一体となった。
●024360●会场融为了一体。

○024448○あそこにいる人たちが、みんなであの場にいることを喜んだ。
●024448●在那里的人们，都因大家同在而欢喜。

○024536○あの瞬間こそ、人と太転依の共存を祝福した瞬間だったと思う。
●024536●我想，那一刻正是祝福人与太转依共存的瞬间。

○025052○こはく
●025052●こはく

○025060○「私……本当に感謝してます。人太祭と……支えてくれた人たち、みんなに、です」
●025060●「我……真的非常感谢。对人太祭……以及所有支持我的人们」

○025140○空
●025140●空

○025148○「うん……俺も……」
●025148●「嗯……我也是……」

○025992○こはく
●025992●こはく

○026000○「空さんにも、ですよ。支えてくれて感謝です……ちゅっ」
●026000●「对空同学也是哦。谢谢你支持我……啾」

○026380○こはくは、俺の不意を突くように、軽くキスをくれた。
●026380●琥珀小姐像是要给我一个出其不意，轻轻地吻了我一下。

○026840○こはく
●026840●こはく

○026848○「空さん、ありがとうございます。こんな素敵な体験ができたのは、空さんが背中を押してくれたからです」
●026848●「空同学，谢谢你。能拥有这么美好的体验，是因为空同学在背后推了我一把」

○026928○空
●026928●空

○026936○「俺の方こそ、マネージャーやってよかった」
●026936●「我才是，能当经纪人真是太好了」

○027024○安心したのか、こはくの笑顔を見たとたん、足元がくらっとした。
●027024●也许是放下了心，一看到琥珀小姐的笑容，脚下就一阵发软。

○027104○空
●027104●空

○027112○「……でも、俺、かなりヘトヘトみたいだ」
●027112●「……不过，我好像也累得够呛」

○027572○こはく
●027572●こはく

○027580○「そう、ですよね」
●027580●「是、呢」

○027660○空
●027660●空

○027668○「少し残念そうな顔してる」
●027668●「你有点一脸遗憾的样子」

○028128○こはく
●028128●こはく

○028136○「残念ですけどわかりますから。空さんが私を気遣ってくれてること。だから……私も空さんを気遣います」
●028136●「虽然遗憾，但我明白。因为空同学在体贴我。所以……我也会体贴空同学的」

○028224○一緒に暮らし始めて１年。
●028224●开始一起生活一年了。

○028312○結婚からもだいたい一緒。
●028312●从结婚算起也差不多。

○028400○お互いにまだまだ照れがある。
●028400●彼此之间还有很多害羞的地方。

○028480○空
●028480●空

○028488○「それじゃ、こはくは休んでて。風呂の用意しておくよ」
●028488●「那，琥珀你先休息。我去准备洗澡水」

○028948○こはく
●028948●こはく

○028956○「私はお茶の準備をしますね」
●028956●「那我来准备茶吧」

○029036○空
●029036●空

○029044○「うん、お願い」
●029044●「嗯，拜托了」

○029196○と、軽く頼んだものの……
●029196●虽然这么轻易地拜托了……

○029436○風呂の準備しながら寝そうになる初めての経験を経てから……
●029436●在经历了边准备洗澡水边差点睡着的第一次体验之后……

○029564○こはく
●029564●こはく

○029572○「すぅー、すぅー」
●029572●「呼——呼——」

○029660○こはくがソファに座って寝ている姿を見た。
●029660●看到了琥珀小姐坐在沙发上睡着的样子。

○029748○お茶の準備をしようと用意した急須。
●029748●为了准备茶而取出的茶壶。

○029836○中にはまだ湿ってもいない茶葉。
●029836●里面还是干巴巴的茶叶。

○029924○沸かしたお湯の入ったポット。
●029924●装着烧开的热水的水壶。

○030012○綺麗に切り分けされて小皿に載った、屋台で買ったチョコバナナ。
●030012●被漂亮地切开、放在小碟子上的、从摊位买来的巧克力香蕉。

○030100○一生懸命ここまで用意したのが分かる。
●030100●看得出她拼命地准备到了这一步。

○030188○そして俺を待つ少しの間に……
●030188●然后在等我的这短短时间里……

○030268○空
●030268●空

○030276○「……寝ちゃったか」
●030276●「……睡着了啊」

○030364○幸せそうな寝顔を見てると、俺も眠くなる。
●030364●看着幸福的睡脸，我也犯困了。

○030452○今日は俺の部屋で一緒に寝る、でいいよな。
●030452●今晚在我的房间一起睡，可以吧。

○030540○こはくの小さな体を抱え上げる。
●030540●抱起琥珀小姐小小的身体。

○030628○こんな小さい体で、みんなの前に立って、あれだけの神気を受け止めていたと思うといくらでも寝ててくれと思う。
●030628●一想到她以这么小的身体站在大家面前，承受了那么多的神气，就希望她尽管睡。

○030708○空
●030708●空

○030716○「おつかれ、こはく」
●030716●「辛苦了，琥珀」

○030988○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●030988●指定されたラベルは見つかりませんでした。

