○000140○人太祭後のこはく
●000140●人太祭后的琥珀

○001208○畑の世話をしていると、頭の中が整理されていって落ち着く。
●001208●打理田地时，头脑会得到整理，心情也会平静下来。

○001296○祭の喧騒が過ぎ去り、いつもの日常が戻って来たと実感できる。
●001296●能切实感受到祭典的喧嚣已过，往常的日常生活回来了。

○001384○普段はこうだった……でも……
●001384●平时是这样的……但是……

○001432○落ち着くけど、人太祭があまりにも良かったため、今の日常の方が違うのではと錯覚しそうになる。
●001432●虽然平静，但人太祭太过美好，以至于会错觉现在的日常反而不同。

○001472○落ち着くけど、人太祭があまりにも良かったため、今の日常の方が違うのではと錯覚しそうになる。
●001472●虽然平静，但人太祭太过美好，以至于会错觉现在的日常反而不同。

○002172○それは学院に行った時も思ったし、感じた。
●002172●这点去到学院时也想过、感受过。

○002260○楽しかった分、ぼーっとする人たち。
●002260●因为太开心而发愣的人们。

○002348○ぼーっと過ごす太転依が、開いた窓から教室へふわりふわりと漂ってくるのも見た。
●002348●还看到发呆的太转依从敞开的窗户轻飘飘地飘进教室。

○002436○何となく、浮かない感じ。
●002436●总感觉有些提不起劲。

○003236○菜乃も、どこか物足りなげに過ごしている。
●003236●菜乃也过得有些意犹未尽。

○003696○菜乃
●003696●菜乃

○003704○「緋文さん。なんだか最近ちょっと疲れてる感じしますね。これってなんでしょうか」
●003704●「绯文小姐。总觉得最近有点疲惫的感觉。这是怎么回事呢」

○003792○緋文もミレディ用の原稿をチェックしながら、思いついたように言う。
●003792●绯文也一边检查米兰达用的原稿，一边像想到什么似的说道。

○004556○緋文
●004556●緋文

○004564○「……あれかしら」
●004564●「……是那个吧」

○005024○菜乃
●005024●菜乃

○005032○「なんですか、あれって」
●005032●「那个是什么啊」

○005492○緋文
●005492●緋文

○005500○「燃え尽き症候群？」
●005500●「燃尽综合征？」

○005960○菜乃
●005960●菜乃

○005968○「聞いたことあります。これがそうなんですね……」
●005968●「听说过。原来这就是啊……」

○006192○緋文と菜乃がふたりでそんな話をしている。
●006192●绯文和菜乃两人正在聊着这些。

○006280○元々１年間で仲良くなったが、一緒にあのステージを乗りきってからさらに親密さが増している。
●006280●原本一年间就变得要好，一起经历了那个舞台之后亲密感更是增加了。

○006368○緋文と龍子さんも、意外と気があうみたいだ。
●006368●绯文和龙子小姐意外地也很合得来。

○007112○モモ
●007112●モモ

○007120○「学院祭でモモ、女優やるよ♪」
●007120●「学园祭上粉桃要当女演员哦♪」

○007200○空
●007200●空

○007208○「へぇ。演劇をやるのか」
●007208●「哦。要演戏剧啊」

○007668○モモ
●007668●モモ

○007676○「でもいっぱい台詞あって覚えきれないんだ」
●007676●「但是台词太多了记不住」

○007756○空
●007756●空

○007764○「……大丈夫？」
●007764●「……没问题吗？」

○007852○カンペでも沢山用意するのかな……
●007852●是要准备很多提词板吗……

○008312○モモ
●008312●モモ

○008320○「だから、踊ったり歌ったりで誤魔化すって」
●008320●「所以用唱歌跳舞蒙混过去」

○008400○空
●008400●空

○008408○「それ、誤魔化しじゃなくて、ミュージカルだから」
●008408●「那不是在蒙混，是音乐剧啊」

○008632○そんな企画が、モモの話だと進行中らしい。
●008632●据粉桃说，这样的企划正在进行中。

○008720○人太祭の興奮さめやらぬ、ってことでいいのだろうか。
●008720●可以说是人太祭的兴奋尚未消退吧。

○009752○こはく
●009752●こはく

○009760○「はい。うちのクラスの子が中心になって、有志で演劇をやることになってました」
●009760●「是的。我们班的同学为中心，志愿者要演戏剧了」

○009848○こはくと同じクラスだから、てっきりクラスの出し物かと思ってた。
●009848●因为和琥珀同班，我一直以为是班级的节目。

○010308○こはく
●010308●こはく

○010316○「他にも、大がかりなダンスユニットをつくってました。学院祭で発表するみたいです」
●010316●「还有，组了个大型舞蹈组合。好像要在学园祭上表演」

○010396○空
●010396●空

○010404○「なるほど」
●010404●「原来如此」

○010492○まだまだ興奮を維持している人たちもかなりいるってことか。
●010492●也就是说，还有不少人仍然保持着兴奋状态呢。

○010572○空
●010572●空

○010580○「こはくは出るの？」
●010580●「琥珀要参加吗？」

○011040○こはく
●011040●こはく

○011048○「誘われたんですけど、断りました」
●011048●「有人邀请我，但我拒绝了」

○011584○ということが、ここ数日あった。
●011584●这几天发生了这样的事。

○011672○夏休みを越したら、落ち着くのだろうか。
●011672●过了暑假，会平静下来吗？

○011760○それとも、夏休みに向けて、また人太祭のような大がかりな企画を打ち立てるのだろうか。
●011760●还是说，会为了迎接暑假，再次策划像人太祭那样的大型企划呢？

○011848○人太祭は、また来年もやるって聞いたけど……
●011848●听说人太祭明年还会办……

○011928○空
●011928●空

○011936○「さて、今日はここまでか」
●011936●「好了，今天就到这里吧」

○012024○あとは境内の掃除の手伝いに行こう。
●012024●接下来去帮忙打扫神社院内吧。

○013068○こはく
●013068●こはく

○013076○「誰にも負けない愛をあげる♪」
●013076●「给你不输给任何人的爱♪」

○013536○こはく
●013536●こはく

○013544○「私それしか持ってないー……けれど？」
●013544●「我只有那个——……可是？」

○014004○こはく
●014004●こはく

○014012○「練習の時は簡単にできていたから、逆に終わっちゃうと忘れちゃうんですね……」
●014012●「练习的时候明明很容易就能做到，反而结束后就忘了呢……」

○014432○神楽の練習……じゃなくて、歌も振り付けも間違いなく先週のステージで見せたものだ。
●014432●神乐的练习……不对，歌和舞蹈无疑都是上周在舞台上展示过的。

○014852○箒の柄をマイク代わりに、ダンスしながら歌っている。
●014852●她拿着扫帚柄当麦克风，一边跳舞一边唱歌。

○014940○箒を振り回すものだから、いつも境内にいる雀も寄ってこない。
●014940●因为挥舞着扫帚，平时在院里的麻雀也不靠近了。

○015028○それでも……
●015028●即便如此……

○015488○こはく
●015488●こはく

○015496○「止められない鼓動で走れば〜♪　ふふっ」
●015496●「若用无法停止的心跳奔跑～♪　呵呵」

○015584○うちの嫁はほんと可愛い……このまま忍び寄って抱き締めたくなるほど。
●015584●我妻子真可爱……可爱到想就这样悄悄靠近抱住她。

○016332○こはく
●016332●こはく

○016340○「どんなときでも“きょうぞん”──はっ！？」
●016340●「无论何时都要『共存』——啊！？」

○016420○空
●016420●空

○016428○「……あ」
●016428●「……啊」

○016516○気付かれてしまった。
●016516●被发现了。

○017084○こはく
●017084●こはく

○017092○「わわっ、いつから見てたんですかっ？」
●017092●「哇哇，您从什么时候开始看的？」

○017172○空
●017172●空

○017180○「ついさっきだよ。振り付け間違えたところ」
●017180●「就刚才。你跳错舞步的时候」

○017876○こはく
●017876●こはく

○017884○「あふっ、よりにもよって恥ずかしいところを……」
●017884●「啊呜，偏偏是最难为情的地方……」

○018068○空
●018068●空

○018076○「ひとりリサイタル、最後まで見たかったな」
●018076●「真想看完整场个人独演会啊」

○018536○こはく
●018536●こはく

○018544○「からかわないでください」
●018544●「请不要取笑我」

○018624○空
●018624●空

○018632○「本音だよ。ステージの前日に見せてもらったこと、忘れたの？　あれは嬉しかったよ」
●018632●「是真心话哦。你忘记舞台前一天给我看的事了？那时我很开心啊」

○018720○にこにこ笑うと、こはくは照れながらもにこっと微笑む。
●018720●我笑眯眯的，琥珀便害羞地也微笑起来。

○019180○こはく
●019180●こはく

○019188○「それじゃ、良かったんですね……あ、早く掃除しちゃいますね」
●019188●「那就好……啊，我赶紧打扫了」

○019276○こはくは喜びよりも照れが勝ったみたい。
●019276●琥珀似乎害羞多过开心。

○019356○空
●019356●空

○019364○「俺も手伝う」
●019364●「我也来帮忙」

○019452○ふたりで掃除をして、境内に来た参拝客に挨拶して、ちりとりでゴミや落ち葉をかき集めた時に、ふと思う。
●019452●两人一起打扫，向来到院里的参拜客打招呼，用簸箕收集垃圾和落叶时，忽然想到。

○019540○ほんの少しだけ興味があった。
●019540●只有一点点兴趣。

○019628○あんな風に境内で楽しそうに踊るこはくは、どう考えているのか。
●019628●像那样在院里开心跳舞的琥珀，到底是怎么想的呢。

○019708○空
●019708●空

○019716○「こはく。またアイドル、やる？」
●019716●「琥珀。还要当偶像吗？」

○020176○こはく
●020176●こはく

○020184○「…………」
●020184●「…………」

○020272○少しだけ息を飲んで驚き、そして……
●020272●她屏住呼吸惊讶了一下，然后……

○020732○こはく
●020732●こはく

○020740○「……いえ。あの１回だけです」
●020740●「……不。只有那一次」

○020828○かるく首を振った。
●020828●她轻轻摇了摇头。

○020916○試しに聞いてみただけのつもりだった。
●020916●我本只是想试着问问。

○021004○少し言葉を濁すと思ったんだけど、やけにはっきりと断言された。
●021004●本以为她会含糊其辞，却被很干脆地否定了。

○021084○空
●021084●空

○021092○「それは……少し残念かな」
●021092●「那……有点遗憾呢」

○021552○こはく
●021552●こはく

○021560○「そう、ですか？」
●021560●「是吗？」

○021640○空
●021640●空

○021648○「それくらい、あのステージは凄かったってこと。どう形容していいか分からないくらい」
●021648●「说明那个舞台就是那么厉害。厉害到不知该如何形容」

○021736○あの時の会場の一体感は、今思い出してもまったく知らない世界だった。
●021736●那时的会场一体感，现在回想起来也完全是未知的世界。

○021824○昼と夜の狭間の時間帯。
●021824●白昼与黑夜之间的时段。

○021912○時間があやふやになりたゆたっている夕暮れの一歩手前の時間。
●021912●时间变得模糊、摇曳的黄昏前夕。

○022000○あの場にいた人たちは皆、奇跡の時を体験した。
●022000●在场的所有人都体验了奇迹的时刻。

○022088○その奇跡の時は、確かにあの１回以上をそう簡単には経験できないだろう。
●022088●那样的奇迹时刻，确实不可能再轻易经历第二次吧。

○022548○こはく
●022548●こはく

○022556○「そんなに、残念ですか？　悲しいですか？」
●022556●「您那么遗憾吗？伤心吗？」

○022636○空
●022636●空

○022644○「そう見えたかな？　でも正直、あのステージにまた出会えたらいいなって。見られないものかなとは思ったよ」
●022644●「看起来是这样吗？不过说实话，我想着要是能再遇到那样的舞台就好了。想着是不是看不到了呢」

○023104○こはく
●023104●こはく

○023112○「なるほどです」
●023112●「原来如此」

○023200○こはくはうんうんと意味深に頷く。
●023200●琥珀意味深长地点点头。

○023288○何だろうと思っていると……
●023288●正想着怎么回事……

○023748○こはく
●023748●こはく

○023756○「そういうことなら大丈夫です。また新しいアイドルが現れますから」
●023756●「那样的话没关系。因为会有新的偶像出现的」

○023844○やけに自信たっぷりに言うので戸惑った。
●023844●她说得格外自信，让我有些困惑。

○023924○空
●023924●空

○023932○「……新しい？」
●023932●「……新的？」

○024392○こはく
●024392●こはく

○024400○「はい。絶対に出てきます」
●024400●「是的。绝对会出现」

○024488○こはくは遠くの方を仰ぎ見る……きっとあの時の光景を思い浮かべているんだろう。
●024488●琥珀仰望着远方……一定是在回想那时的景象吧。

○024948○こはく
●024948●こはく

○024956○「素敵なステージでした。私は自分があのステージを作れたなんてとても思えません」
●024956●「那是很棒的舞台。我完全不觉得是自己创造了那个舞台」

○025416○こはく
●025416●こはく

○025424○「でも……私も確かにあのステージにいました」
●025424●「但是……我也确实站在那个舞台上」

○025884○こはく
●025884●こはく

○025892○「だからわかるんです。あの場にいた、そしてこれから同じ思いを抱く人が、太転依が、きっとあんな風なステージを……」
●025892●「所以我明白。在那里的、以及今后怀着同样心情的人、太转依，一定会创造出那样的舞台……」

○026352○こはく
●026352●こはく

○026360○「ううん、もっと素敵なステージを、作ってくれます」
●026360●「不，会创造出更棒的舞台」

○026448○やけに自信満々に言われる。
●026448●被说得格外自信满满。

○026908○こはく
●026908●こはく

○026916○「その時は、一緒に応援しましょう」
●026916●「到那时，我们一起加油吧」

○027004○そして楽しそうに言う。
●027004●然后开心地说道。

○027092○きっとその時の、自分が応援しているその光景を想像しているのだろう。
●027092●她一定是在想象那时自己为之加油的情景吧。

○027172○空
●027172●空

○027180○「うん、応援しよう」
●027180●「嗯，一起加油」

○027348○受け継ぐ者
●027348●传承者

○028036○こはくの勉強を見たり、神道の勉強をこはくに見てもらったりしながら部屋でまったりと過ごす、いつもの時間──
●028036●帮琥珀看功课，或者让琥珀教自己神道知识，在房间里悠闲度过的、平常的时光——

○028496○こはく
●028496●こはく

○028504○「空さん、ここの答えって合ってますか？」
●028504●「空同学，这个答案对吗？」

○028592○こはくが解答したものを見て、俺が預かっている模範解答の方を見る。
●028592●我看着琥珀的答案，然后看向我保管的标准答案。

○028680○模範解答と見比べて……
●028680●和标准答案对照……

○028760○空
●028760●空

○028768○「うん、合ってる」
●028768●「嗯，对了」

○029316○こはく
●029316●こはく

○029324○「やりました」
●029324●「太好了」

○029412○小さくガッツポーズをする。
●029412●她小小地做了个胜利手势。

○029500○合っている時の喜び方を見て、うちの嫁は愛らしいと思うしかない。
●029500●看到她做对时的喜悦模样，只觉得我妻子真可爱。

○029588○逆に間違っている時のしょんぼり具合も可愛いのだが、あまりにも悔しがるので気の毒に思ってしまう。
●029588●反过来，做错时垂头丧气的样子也很可爱，但因为太过懊悔，又觉得可怜。

○030048○こはく
●030048●こはく

○030056○「……うふふっ」
●030056●「……唔呼呼」

○030144○偉そうだけど頭を撫でると、尻尾をぴくぴくさせて喜ぶからやっている。
●030144●虽然一副了不起的样子，但一摸头，尾巴就会一抖一抖地高兴，所以我才会摸。

○030232○こはくにとってはご褒美。
●030232●对琥珀来说是奖励。

○030320○俺にとってもご褒美。
●030320●对我来说也是奖励。

○030408○ふと、境内の掃き掃除をしている時に話していたことを思い出す。
●030408●忽然，我想起了在院里扫地时聊过的事。

○030496○こはくは、こうやって素直に可愛がられているだけの女の子じゃない。
●030496●琥珀不是那种只会这样乖乖被宠爱的女孩子。

○030584○最初に会った時からそう思っているし、一緒に暮らしていても思う。
●030584●从第一次见面时就这么觉得，一起生活后也这么想。

○030672○それでも、あの時の確信めいた言葉を発したこはくを、眩しいと感じた。
●030672●即便如此，我还是觉得说出那番确信话语的琥珀很耀眼。

○031132○こはく
●031132●こはく

○031140○「どうしました？」
●031140●「怎么了？」

○031228○撫でる手が止まってたので、また動かすと目を細めるこはく。
●031228●因为抚摸的手停下了，琥珀眯起眼睛。

○031688○こはく
●031688●こはく

○031696○「ん、撫でられるのは嬉しいですけど……何か考え事をしてた感じでした」
●031696●「嗯，被摸是很开心……但感觉您在想什么事情」

○031776○空
●031776●空

○031784○「そう、だね」
●031784●「是啊」

○032244○こはく
●032244●こはく

○032252○「悩みですか？　私、空さんの悩みでしたら何でも聞きます。でも言いたくないことを無理強いしたくないです」
●032252●「是烦恼吗？如果是空同学的烦恼，我什么都愿意听。但也不想强迫您说不想说的话」

○032340○言いつつも、少し聞きたそうにうずうずしてる感が出てしまっている。
●032340●虽然这么说着，但还是一副有点想听而按捺不住的样子。

○032428○こういう時、耳と尻尾を持つ太転依は隠し事しにくそうだなとよく思う。
●032428●这种时候，我总是觉得有耳朵和尾巴的太转依很难藏住心事。

○032508○空
●032508●空

○032516○「今日、こはくが境内で話してたことを思い出してた」
●032516●「我在想今天琥珀在院里说的话」

○032596○空
●032596●空

○032604○「新しいアイドルが出てくるって話をね」
●032604●「就是会有新偶像出现的那番话」

○033064○こはく
●033064●こはく

○033072○「あ、はい……それで、悩ませてしまいましたか」
●033072●「啊，是的……让您烦恼了吗」

○033152○空
●033152●空

○033160○「ううん、悩んでないよ」
●033160●「不，没烦恼」

○033248○撫でられて、もっと気持ち良さそうにするこはく。
●033248●被抚摸着，琥珀显得更舒服了。

○033336○俺の機嫌が良くて、いい気分であることを分かったみたいだ。
●033336●她似乎明白我心情不错，正感觉良好。

○033416○空
●033416●空

○033424○「ましろさんたちがいて、今のこはくが生まれたように……」
●033424●「就像因为有真白小姐她们，才诞生了现在的琥珀一样……」

○033504○空
●033504●空

○033512○「こはくたちが作ってみせた一夜だけのアイドル『ＹＫＴ３』を、受け継ぐ人や太転依が、きっと生まれる」
●033512●「继承琥珀她们所创造的、仅限一夜的偶像『YKT3』的人类或太转依，一定会诞生」

○033592○空
●033592●空

○033600○「そう思うと、確かにわくわくする」
●033600●「这样一想，确实很让人兴奋」

○033688○こはくは目を大きくして喜びを顔に溢れさせる。
●033688●琥珀睁大眼睛，脸上满是喜悦。

○034148○こはく
●034148●こはく

○034156○「空さん、それ素敵ですっ」
●034156●「空同学，那太棒了！」

○034236○空
●034236●空

○034244○「え？　いやこはくが考えたことだから」
●034244●「诶？不，这是琥珀想到的」

○034704○こはく
●034704●こはく

○034712○「そこまで考えたわけじゃないです」
●034712●「我没想那么深」

○034792○空
●034792●空

○034800○「でも、絶対出てくるって」
●034800●「但你不是说绝对会出现吗」

○035260○こはく
●035260●こはく

○035268○「アイドルはまたすぐに出て来るって意味だったんですけど、『ＹＫＴ３』が出て来るなんて考えてなかったです」
●035268●「我意思是偶像很快又会出来，没想过『YKT3』会再出来」

○035356○考えてなかった……そうなんだろう……
●035356●没想过……是这样吧……

○035444○考えて言っているようで勘でつかみ、けど根っこのところでは物事を捉えている。
●035444●看似经过思考，其实是凭直觉抓住，但在根本上却把握了事物。

○035532○だからこはくは、俺よりもいつも先を歩いている。
●035532●所以琥珀总是比我走在前头。

○035620○だから、こはくの思い描くものは、こはくの思いも寄らない方へ実現していく。
●035620●因此，琥珀所描绘的事物，往往会朝着她意想不到的方向实现。

○036080○こはく
●036080●こはく

○036088○「またアイドルやるかって空さんに聞かれた時に、私が考えたことはですね……」
●036088●「空同学问我还要不要当偶像时，我所想的是……」

○036168○空
●036168●空

○036176○「うん」
●036176●「嗯」

○036636○こはく
●036636●こはく

○036644○「アイドルいいなって思って、それから……」
●036644●「觉得当偶像真好，然后……」

○037104○こはく
●037104●こはく

○037112○「みんなのアイドルじゃなくて、空さんだけのアイドルになりたいって思ったからなんです」
●037112●「因为我想成为的不是大家的偶像，而是只属于空同学的偶像」

○037192○空
●037192●空

○037200○「……」
●037200●「……」

○037660○こはく
●037660●こはく

○037668○「だから、ああやってステージに立つのは、もうないかなって……」
●037668●「所以，像那样站在舞台上的机会，大概不会再有了……」

○037748○空
●037748●空

○037756○「そんなことを……」
●037756●「竟然……」

○037844○こはくは、恥ずかしそうする。
●037844●琥珀害羞起来。

○038304○こはく
●038304●こはく

○038312○「空さんが言うような素敵なこと、全然考えてなかったから……」
●038312●「因为我完全没想过空同学说的那种美好事情……」

○038772○こはく
●038772●こはく

○038780○「そんな風に考えられるって、ほんと……私の旦那さまはすごいってことです」
●038780●「能那样思考，真的……说明我的老公很厉害」

○038860○空
●038860●空

○038868○「……」
●038868●「……」

○039328○こはく
●039328●こはく

○039336○「けっして私が、やらない理由をごまかしたわけじゃない……あ、いえ……ごまかしました……」
●039336●「绝不是我在掩饰不做的理由……啊，不……我掩饰了……」

○040032○こはく
●040032●こはく

○040040○「い、言い繕えない……これは恥ずかしすぎます……」
●040040●「无、无法辩解……这太羞人了……」

○040128○うちの嫁が可愛すぎる。
●040128●我妻子太可爱了。

○040216○この気持ち、どうしたらいい……
●040216●这份心情，该如何是好……

○040304○いつもみたいに抱きしめて、キスして、そのままベッドになだれ込むのもいいけど……
●040304●像往常一样抱住她、亲吻她、然后顺势倒向床上也不错……

○040392○それだけじゃこの気持ちを表現できない。
●040392●但仅凭这些无法表达这份心情。

○040472○空
●040472●空

○040480○「……そうだ。いいこと思いついた」
●040480●「……对了。想到个好主意」

○041044○こはく
●041044●こはく

○041052○「え、なんですか」
●041052●「诶，是什么？」

○041132○空
●041132●空

○041140○「俺だけのアイドルにって言ったよね」
●041140●「你说要当只属于我的偶像对吧」

○041600○こはく
●041600●こはく

○041608○「……言いました」
●041608●「……说了」

○041688○空
●041688●空

○041696○「ならさ……」
●041696●「那么……」

○042456○こはくに耳打ちする。
●042456●我凑到琥珀耳边低语。

○042544○ぴくぴくとくすぐったそうに耳を動かしながら素直に聞く。
●042544●她耳朵一抖一抖地似乎很痒，却乖乖地听着。

○042632○俺の思いついた内容を聞いて……
●042632●听完我想出的内容……

○043092○こはく
●043092●こはく

○043100○「空さん、本気ですか」
●043100●「空同学，你是认真的吗」

○043180○空
●043180●空

○043188○「本気です」
●043188●「认真的」

○043648○こはく
●043648●こはく

○043656○「ほんとだ、目が本気です」
●043656●「真的呢，眼神是认真的」

○043736○空
●043736●空

○043744○「どうだろうか」
●043744●「怎么样？」

○044204○こはく
●044204●こはく

○044212○「真面目そうに言ってますけど、少しにやけてます」
●044212●「您虽然说得一本正经，但有点在偷笑」

○044292○空
●044292●空

○044300○「おっと」
●044300●「哎呀」

○044388○慌てて口元を押さえたが、もう遅い。
●044388●慌忙捂住嘴，但已经晚了。

○044848○こはく
●044848●こはく

○044856○「空さんって、そういうこと思いついちゃう人だったんですね」
●044856●「空同学原来是想得出这种事的人啊」

○044936○空
●044936●空

○044944○「うん……俺も少し発見した気分……調子のってるかな……」
●044944●「嗯……我也觉得像是新发现……是不是得意忘形了……」

○045404○こはく
●045404●こはく

○045412○「いえいえ……なんだか……少しうれしいって思いました」
●045412●「没有没有……总觉得……我有点开心」

○045500○少し頬を紅潮させて言う。
●045500●她微微红着脸说道。

○045588○こはくも少し興奮してるみたい。
●045588●琥珀好像也有点兴奋。

○046048○こはく
●046048●こはく

○046056○「空さんが見たいって言うんなら、俄然張り切っちゃいます」
●046056●「既然空同学说想看，那我就更加干劲十足了」

○046516○こはく
●046516●こはく

○046524○「……空さんにそこまで言わせる私……なんでしょうこの優越感……ふふっ」
●046524●「……能让空同学说到这个地步的我……这优越感是怎么回事……呵呵」

○046612○こはくの変なスイッチを入れてしまったみたいだ。
●046612●似乎按下了琥珀的奇怪开关。

○047072○こはく
●047072●こはく

○047080○「では着替えてきますね」
●047080●「那我去换衣服了」

○047304○こはくが部屋を去り、そして待つ。
●047304●琥珀离开房间，然后等待。

○047392○待たずに着替えているところをお邪魔してもいいんだけど……
●047392●不等她直接闯进去看她换衣服也可以……

○047480○ここはお預けされた方がいい……そっちの方が興奮する。
●047480●这里还是被吊胃口比较好……那样更让人兴奋。

○047784○待つこと数分。
●047784●等了几分钟。

○047872○こはくが廊下からそっと声をかけて、中に入ってきた。
●047872●琥珀从走廊轻声招呼后，走了进来。

○048468○こはく
●048468●こはく

○048476○「着替えてきました」
●048476●「我换好了」

○048564○普段から巫女服を着ているこはくに似合う、和装の雰囲気を模した舞台衣装。
●048564●仿照和服氛围的舞台服装，很适合平时就穿巫女服的琥珀。

○048652○見せパンも用意してることだけあって、腰を激しく振るとちらちらと見られてしまう。
●048652●因为还准备了打底裤，一旦激烈扭腰就会若隐若现。

○048740○色っぽさと可愛さを兼ね備えたこはくに、とても似合う。
●048740●非常适合兼具性感与可爱的琥珀。

○049200○こはく
●049200●こはく

○049208○「……どうですか？」
●049208●「……怎么样？」

○049288○空
●049288●空

○049296○「いいよ。何度も言ってるけど」
●049296●「很好看。我说过很多次了」

○049756○こはく
●049756●こはく

○049764○「はい……何度も聞いてます」
●049764●「是……我也听过很多次了」

○049852○ぴょんと跳ねるように近寄ってくるので、頭を撫でた。
●049852●她蹦蹦跳跳地凑过来，我便摸了摸她的头。

○049940○ニコニコと受け止める。
●049940●她笑眯眯地接受。

○050400○こはく
●050400●こはく

○050408○「ふふっ、いい子いい子、ですか？」
●050408●「呵呵，是好孩子奖赏吗？」

○050488○空
●050488●空

○050496○「それだけじゃなくて、ふわっとしてて柔らかい髪だから触ると気持ちいいんだ」
●050496●「不只是那样，因为头发蓬松柔软，摸起来很舒服」

○050956○こはく
●050956●こはく

○050964○「いっぱい触ってください」
●050964●「请多摸摸」

○051052○撫で撫でしながら、耳を触る。
●051052●一边抚摸，一边碰了碰耳朵。

○051512○こはく
●051512●こはく

○051520○「きゃっ、くすぐったい……あ、でもいいですよ。ふふっ、マッサージみたいです」
●051520●「呀，好痒……啊，不过可以哦。呵呵，像按摩一样」

○051608○柔らかい髪から、頬の方へ。
●051608●从柔软的头发移向脸颊。

○052068○こはく
●052068●こはく

○052076○「空さん」
●052076●「空同学」

○052156○空
●052156●空

○052164○「なに？」
●052164●「怎么了？」

○052252○こはくは、ぴくぴくさせている耳を、くすぐったそうに自分で撫でた。
●052252●琥珀自己摸了摸正在抖动的耳朵，似乎很痒。

○052712○こはく
●052712●こはく

○052720○「私の髪と耳は、衣装と関係ないですよ」
●052720●「我的头发和耳朵，跟服装没关系哦」

○052800○空
●052800●空

○052808○「でも、この衣装と似合ってるよね」
●052808●「但和这身衣服很配呢」

○053268○こはく
●053268●こはく

○053276○「私もそう思いました……嬉しいです……」
●053276●「我也这么觉得……很高兴……」

○053364○それから首もとへ移動し、顎の下あたりを撫でる。
●053364●然后移动到颈部，抚摸着下巴附近。

○053452○落ち着かないという感じで、体をもじもじさせる。
●053452●她有些不安似的，身体扭来扭去。

○053540○こはくの視線が、とろりとして俺の体に絡んでくるようだった。
●053540●琥珀的视线变得迷离，仿佛缠绕在我身上。

○054000○こはく
●054000●こはく

○054008○「空さんの撫でかた、とってもエッチです」
●054008●「空同学的摸法，非常色情呢」

○054096○そう言いながら、こはくは俺の股間に手を伸ばす。
●054096●说着，琥珀将手伸向我的下体。

○054184○俺も撫でるところを上半身から下半身へと……
●054184●我也将抚摸的地方从上半身移到下半身……

○054272○そして……お互いにお互いの体を求め合って……
●054272●然后……彼此渴求着对方的身体……

○054364○妻としてのキス
●054364●作为妻子的吻

○055340○次の日の朝は、少し早めに起きたので、畑をいじっている。
●055340●第二天早上，因为起得稍早，正在打理田地。

○055428○その前に、朝ご飯の用意をした。
●055428●在那之前，我已经做好了早餐。

○055516○あの後、コスチュームを脱がして、さらにこはくを抱いた。
●055516●那之后，脱掉服装，又拥抱了琥珀。

○055604○こはくが気絶するくらい抱いた後、そのまま眠ってしまい、気付いたら朝だった。
●055604●抱到琥珀几乎昏厥之后，就那样睡着了，醒来已是早晨。

○055692○夕食も食べてなかったから、朝ご飯にしては多めのものを作り、こはくが起きてくるまで待つ。
●055692●因为连晚饭都没吃，所以做了比平时丰盛的早餐，等着琥珀醒来。

○055780○そして、待っている間に畑をいじっている。
●055780●然后，在等待期间打理田地。

○056496○こはく
●056496●こはく

○056504○「空さんっ、おはようございます。今朝はごめんなさいっ。私、すっかり寝過ごしちゃってっ……」
●056504●「空同学！早上好。今天早上对不起，我完全睡过头了……」

○057012○こはく
●057012●こはく

○057020○「あっ、お風呂も……それにごはんも、ありがとうございますっ」
●057020●「啊，洗澡水也……还有饭，谢谢您！」

○057480○こはく
●057480●こはく

○057488○「朝から私……全然何もしてなくて……妻、失格ですぅ……」
●057488●「从早上起我……什么都没做……作为妻子，不合格……」

○057576○いきなり現れて、自己否定をするので苦笑してしまう。
●057576●她突然出现开始自我否定，我不禁苦笑。

○057656○空
●057656●空

○057664○「おはよう、こはく」
●057664●「早安，琥珀」

○058124○こはく
●058124●こはく

○058132○「……おはようございます」
●058132●「……早安」

○058212○空
●058212●空

○058220○「……妻からの朝のキスが欲しいな」
●058220●「……想要妻子早安的吻」

○058680○こはく
●058680●こはく

○058688○「え……あ……」
●058688●「诶……啊……」

○058768○空
●058768●空

○058776○「こはくが否定しても、俺はこはくが妻がいい。だから朝のキス、欲しいな」
●058776●「就算琥珀否定自己，我也觉得琥珀当我妻子就好。所以想要早安的吻」

○059236○こはく
●059236●こはく

○059244○「うぅ……空さん、もう……妻を萌えさせる天才です……」
●059244●「唔……空同学，真是……能让妻子心动的天才……」

○060048○こはく
●060048●こはく

○060056○「で、では……ちゅっ」
●060056●「那、那么……啾」

○060436○そっと頬にキスされた。
●060436●她轻轻亲了一下我的脸颊。

○060516○空
●060516●空

○060524○「うん、元気でた。さあ、ごはんにしよう」
●060524●「嗯，有精神了。来吃饭吧」

○060984○こはく
●060984●こはく

○060992○「……ふふっ、はい。ではこれから妻として朝キスから頑張りますね」
●060992●「……呵呵，好的。那么从今以后作为妻子，我会从早安吻开始努力的」

○061508○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●061508●指定されたラベルは見つかりませんでした。

