○000140○お互いに奉仕を
●000140●互相侍奉

○000652○こはくが俺のを露出させる。
●000652●琥珀露出了我的。

○000732○空
●000732●空

○000740○「こはくの、よく見えるよ……」
●000740●「能清楚看到你的哦……」

○000868○こはく
●000868●こはく

○000876○「こんな格好……恥ずかしいですよ……もう……」
●000876●「这身打扮……好害羞啊……真是的……」

○000972○「ん、空さんの、もうこんなに……たくましくなってます……」
●000972●「嗯，空同学的，已经这么……雄壮了……」

○001004○こはく
●001004●こはく

○001012○「ん、空さんの、もうこんなに……たくましくなってます……」
●001012●「嗯，空同学的，已经这么……雄壮了……」

○001140○こはく
●001140●こはく

○001148○「私の、この格好で、こんなにしちゃったんですね……」
●001148●「是我的这身打扮，让它变成这样的呢……」

○001276○こはく
●001276●こはく

○001284○「そんなにエッチだったですか？」
●001284●「有那么色情吗？」

○001364○空
●001364●空

○001372○「……うん、エッチだった」
●001372●「……嗯，很色情」

○001500○こはく
●001500●こはく

○001508○「ふふっ、空さん……正直ですね♪」
●001508●「呵呵，空同学……真老实呢♪」

○001588○空
●001588●空

○001596○「こはく、その格好、可愛いって自覚あるんだ」
●001596●「琥珀，你意识到自己这身打扮很可爱了啊」

○001724○こはく
●001724●こはく

○001732○「ありますよ。だって……あんなにみんな見てくれて……」
●001732●「意识到了啊。因为……那么多人都在看着……」

○001860○こはく
●001860●こはく

○001868○「空さんだって……私を見て、こんななんですよね」
●001868●「空同学不也是……看着我，变成这样的嘛」

○001948○空
●001948●空

○001956○「うん……俺も期待してしまって……」
●001956●「嗯……我也期待起来了……」

○002044○こはくが俺のペニスを見て、こんなと言っている。
●002044●琥珀看着我的阴茎，说着「变成这样」。

○002132○見られているのを自覚させられると、恥ずかしくて興奮する。
●002132●意识到自己被看着，又羞又兴奋。

○002260○こはく
●002260●こはく

○002268○「こういう格好すると、空さんもエッチな気分になる……ということですか？」
●002268●「也就是说，穿上这种打扮，空同学也会变得想色色的事……是这样吗？」

○002348○空
●002348●空

○002356○「そりゃね……こはくのこの格好って、やっぱり可愛いから……」
●002356●「那当然……琥珀这身打扮，毕竟很可爱嘛……」

○002484○こはく
●002484●こはく

○002492○「そ、そうですか……可愛いから、こんなにしちゃってるんですか……」
●002492●「是、是吗……因为可爱，所以才变成这样了吗……」

○002572○空
●002572●空

○002580○「しちゃったというより、もう……こうしたかったんだ……」
●002580●「与其说变成这样，不如说……我早就想这么做了……」

○002708○こはく
●002708●こはく

○002716○「空さんのを……私のこの格好が、こんな風に……」
●002716●「空同学的……我的这身打扮，让它变成了这样……」

○002804○可愛い妻が、アイドルコスチュームに身を包んで部屋まで来てくれる。
●002804●可爱的妻子穿着偶像服装来到房间。

○002892○期待も膨らみ、興奮してしまう以外に何もない。
●002892●期待高涨，除了兴奋别无其他。

○002972○空
●002972●空

○002980○「それじゃあまり汚さないように……しようか……」
●002980●「那么为了不太弄脏……开始吧……」

○003108○こはく
●003108●こはく

○003116○「あ、これは……あとでちゃんと洗いますから……」
●003116●「啊，这个……回头我会好好洗的……」

○003244○こはく
●003244●こはく

○003252○「空さんは、私でいっぱい気持ちよくなって、ください……」
●003252●「空同学，请用我来变得足够舒服……」

○003340○そこまで言ってくれるこはく……いや、これは……
●003340●说到这个份上的琥珀……不，这是……

○003420○空
●003420●空

○003428○「こはく……もうここ、こんなに濡らしているから……」
●003428●「琥珀……这里已经湿成这样了……」

○003508○空
●003508●空

○003516○「フリルのところ、汚しちゃってるね……」
●003516●「荷叶边那里，都弄脏了呢……」

○003644○こはく
●003644●こはく

○003652○「あっ……はい……そうです……」
●003652●「啊……是的……没错……」

○003732○空
●003732●空

○003740○「こんなにして……いじってあげるから……」
●003740●「都这样了……我来帮你弄吧……」

○003868○こはく
●003868●こはく

○003876○「あっ、んっ……あ、そこ……もう、いきなり……」
●003876●「啊、嗯……啊、那里……真是的，突然就……」

○003956○空
●003956●空

○003964○「十分濡れてるから、すんなり入ったよ……」
●003964●「因为已经很湿了，很顺滑地就进去了……」

○004092○こはく
●004092●こはく

○004100○「やっ、あっ……ふぁっ……ああっ、そ、そこ……そんなにこすって……」
●004100●「呀、啊……呼啊……啊啊、那、那里……别那样摩擦……」

○004188○こはくの息遣いで、股間のものに吐息がかかる。
●004188●随着琥珀的呼吸，热气吐在了胯下之物上。

○004276○それだけでぴくぴくと反応してしまう。
●004276●仅凭这样就抽搐着反应起来。

○004404○こはく
●004404●こはく

○004412○「はんっ……んんっ、わ、私も……空さんのピクンってしてる……」
●004412●「哼……嗯嗯、我、我也……空同学的一跳一跳的……」

○004540○こはく
●004540●こはく

○004548○「空さんの元気なの、舐めちゃいます……んっ……」
●004548●「我要舔空同学精神的那里了……嗯……」

○004628○空
●004628●空

○004636○「…………」
●004636●「…………」

○004724○思わず、生唾を飲み込んでしまう。
●004724●不由得咽了口口水。

○004812○この体勢になって、期待していたものが……
●004812●变成这个姿势，一直期待着的……

○005368○こはく
●005368●こはく

○005376○「ん……ちゅっ、ぺろっ……ちゅっ……」
●005376●「嗯……啾、舔……啾……」

○005464○こはくが亀頭に、舌先を這わせる。
●005464●琥珀用舌尖在龟头上爬行。

○005544○空
●005544●空

○005552○「くっ……」
●005552●「咕……」

○005640○腰が浮きそうになる。
●005640●腰快要浮起来了。

○005768○こはく
●005768●こはく

○005776○「ちゅ、ちゅちゅっ……れろっ……んっ、きゃぅっ、空さんのあばれんぼうです……」
●005776●「啾、啾啾……舔……嗯、呀呜、空同学的是个野孩子……」

○005864○柔らかい舌の愛撫に反応する俺のを、こはくは捕まえてさらにキスをしてくる。
●005864●琥珀抓住我对柔软舌头的爱抚做出反应的那里，继续亲吻。

○005992○こはく
●005992●こはく

○006000○「んっ、ちゅ……硬くなってます……いっぱい興奮してるんですね……」
●006000●「嗯、啾……变硬了……很兴奋呢……」

○006088○こはくの唾液が絡みついてくるのがわかる。
●006088●能感觉到琥珀的唾液缠绕上来。

○006176○竿の部分も、じわじわと濡れていく。
●006176●茎的部分也逐渐湿润。

○006264○断続的に刺激され続けて、もう俺のはパンパンになっている。
●006264●被断断续续地持续刺激，我的已经胀得鼓鼓的了。

○006392○こはく
●006392●こはく

○006400○「んん……ちゅっ、ちゅくっ、ちゅ、ちゅぱ……」
●006400●「嗯嗯……啾、啾咕、啾、啾啪……」

○006488○鼻から抜けていく吐息が吹きかかり、ついつい身震いをしてしまう。
●006488●从鼻子呼出的气息吹拂过来，不由得打了个颤。

○006568○空
●006568●空

○006576○「あっ……」
●006576●「啊……」

○006704○こはく
●006704●こはく

○006712○「んちゅ……ぱ……空さん、声が出て……気持ちいいんですね……ちゅっ」
●006712●「嗯啾……啪……空同学，发出声音了……很舒服吧……啾」

○006800○こはくの口淫は何度も受けているが、まだおぼつかない感じ。
●006800●虽然已经多次接受琥珀的口交，但还是有种不太熟练的感觉。

○006888○それでも着実に、俺の気持ちいいところを覚えていっている。
●006888●尽管如此，她确实在记住让我舒服的地方。

○006968○空
●006968●空

○006976○「くっ、そこ……」
●006976●「咕、那里……」

○007064○舌先が裏筋にからむ。
●007064●舌尖缠上了系带。

○007192○こはく
●007192●こはく

○007200○「れろ……ちゅ……ここ、ですね……気持ちいいんですよね……それにここも……」
●007200●「舔……啾……是这里吧……很舒服对吧……还有这里也是……」

○007288○こはくの手が、睾丸に触れて撫でてくる。
●007288●琥珀的手触碰到睾丸，轻轻抚摸。

○007416○こはく
●007416●こはく

○007424○「ここ、空さんの精液がいっぱい詰まってるところ……だから、優しく大切に……」
●007424●「这里，是装满了空同学精液的地方……所以要温柔地、珍惜地……」

○007504○空
●007504●空

○007512○「ああ……う……」
●007512●「啊啊……呜……」

○007600○手の平で、優しく揉みほぐしてくれる……いつもと違うのは、この体勢だからだろう……
●007600●用手掌温柔地揉捏放松……和平时不同的是，大概是因为这个姿势吧……

○007728○こはく
●007728●こはく

○007736○「私……ここから、注がれるんですね……」
●007736●「我……会从这里被注入呢……」

○007864○こはく
●007864●こはく

○007872○「はむっ……んっ、ちゅっ、ちゅぷっ……ちゅっ……ちゅっ……」
●007872●「含住……嗯、啾、啾噗……啾……啾……」

○007960○玉袋を撫でられながら、竿の付け根あたりを愛撫される。
●007960●被抚摸着阴囊的同时，阴茎根部附近也被爱抚。

○008088○こはく
●008088●こはく

○008096○「んむっ、ふぅっ、はむぅ……ちゅっ、はむっ……ちゅぱ……」
●008096●「嗯唔、呼、含住……啾、含住……啾啪……」

○008224○こはく
●008224●こはく

○008232○「ぷはっ……あ……先っぽから、出てきてます……舐めとりますね……」
●008232●「噗哈……啊……从顶端，出来了……我舔掉哦……」

○008320○こはくが、だんだんと俺のペニスに夢中になっていっている。
●008320●琥珀渐渐对我的阴茎着迷起来。

○008408○なら俺も……
●008408●那么我也……

○008964○こはく
●008964●こはく

○008972○「ひゃぅ！　そ、空さん……そこ……あっ……んんんっ……」
●008972●「呀呜！　那、空同学……那里……啊……嗯嗯嗯……」

○009060○目の前のこはくの秘所に顔を近づけ、ひくひくしている襞に這わせていった。
●009060●把脸凑近眼前琥珀的秘处，舌头在抽动的皱襞上爬行。

○009188○こはく
●009188●こはく

○009196○「あっ、あ……あっ、あっんああああっ……」
●009196●「啊、啊……啊、啊嗯啊啊啊啊……」

○009324○こはく
●009324●こはく

○009332○「んっ、んあああっ！　そんなにしたらっ……あっ、あっ、はぁぁっ」
●009332●「嗯、嗯啊啊啊！　你那样做的话……啊、啊、哈啊……」

○009460○こはく
●009460●こはく

○009468○「空さんの、舐められなくなっちゃいます……ああぅぅ……うぅ……」
●009468●「我就没法舔空同学的了……啊啊呜……呜……」

○009548○空
●009548●空

○009556○「こうやってお互いに攻め合うための体勢だから……」
●009556●「因为这是为了互相进攻的姿势啊……」

○009684○こはく
●009684●こはく

○009692○「ふあっ、あああっ、でも……私、もう感じちゃってて……んっ、んんっ、はっ、くぅ」
●009692●「呼啊、啊啊啊、可是……我已经有感觉了……嗯、嗯嗯、哈、呜……」

○009772○空
●009772●空

○009780○「こはくも、続けて……」
●009780●「琥珀也继续……」

○009868○ほんの少しだけ、攻めるのを緩めるため、クンニを止める。
●009868●为了稍微放缓攻势，停下了舔阴。

○009996○こはく
●009996●こはく

○010004○「うっ……んっ……はい……んっ、れろっ……」
●010004●「呜……嗯……好……嗯、舔……」

○010132○こはく
●010132●こはく

○010140○「んあ……れろっ、じゅる……ちゅるっ、ちゅぷ、ちゅるっ……」
●010140●「嗯啊……舔、啾噜……啾噜、啾噗、啾噜……」

○010228○柔らかい舌が与えてくる刺激を前に、快感にのけぞる。
●010228●面对柔软舌头带来的刺激，快感使得身体后仰。

○010356○こはく
●010356●こはく

○010364○「ちゅろっ、ぺろれろ……ちゅっぷ、じゅぷ、ちゅくちゅ……っ」
●010364●「啾噜、舔舔……啾噗、啾噗、啾咕啾……噫」

○010452○こはくのフェラはぎこちないけど、とても丁寧だ。
●010452●琥珀的口交虽然笨拙，但非常仔细。

○010540○丁寧だからこそ、丹念に刺激され、溶けそうな気分になる。
●010540●正因为仔细，被细心地刺激，感觉快要融化了。

○010628○少しでも気を抜いたら、すぐにでも出そうだ……
●010628●稍微一放松，感觉马上就会射出来……

○010708○空
●010708●空

○010716○「こはく、気持ちいいよ……」
●010716●「琥珀，好舒服啊……」

○010844○こはく
●010844●こはく

○010852○「ちゅ……ぱっ……そ、そうですか……良かったです……」
●010852●「啾……啪……是、是吗……太好了……」

○010980○こはく
●010980●こはく

○010988○「その……空さんも……お願いします……」
●010988●「那个……空同学也……拜托了……」

○011068○空
●011068●空

○011076○「うん……」
●011076●「嗯……」

○011164○お互いに同時にクンニとフェラを再開する。
●011164●两人同时重新开始舔阴和口交。

○011292○こはく
●011292●こはく

○011300○「んっちゅ……んんんっ……ふあっ、あっ、はっ、あああ〜〜っ」
●011300●「嗯啾……嗯嗯嗯……呼啊、啊、哈、啊啊啊～～」

○011388○膣口をいじりながら、こはくの秘裂を弄ぶと、こはくはすぐに感じていってしまった。
●011388●一边摆弄阴道口，一边玩弄琥珀的裂缝，琥珀立刻就有了感觉。

○011516○こはく
●011516●こはく

○011524○「はぁんっ、あ……っ、あっ、はふっ、ふううっ、んっ、刺激、つよくて……っ」
●011524●「哈嗯、啊……、啊、哈呼、呼呜、嗯、刺激、太强了……」

○011652○こはく
●011652●こはく

○011660○「あっ、あっ、ああんっ、そんな、吸いついたらっ、だめ……っ、はあああんっ」
●011660●「啊、啊、啊啊嗯、那样、吸住的话、不行……、哈啊啊嗯」

○011740○空
●011740●空

○011748○「こはくも……フェラを……」
●011748●「琥珀也……口交……」

○011876○こはく
●011876●こはく

○011884○「は、はい……頑張ります……ちゅっ、ちゅぴっ、ちゅれろっ、じゅる……」
●011884●「是、是……我会努力的……啾、啾皮、啾舔、啾噜……」

○011972○感じながらも、一生懸命し始めている。
●011972●虽然有感觉，但还是拼命开始做。

○012060○お互いにお互いの敏感なところを口淫しあう。
●012060●两人互相用口淫着对方的敏感部位。

○012148○卑猥なことを熱心にしあっている。
●012148●热心地做着猥琐的事。

○012276○こはく
●012276●こはく

○012284○「ちゅっ、んっ、むちゅっ、れろっ……あふっ、やらしい音、すごい……」
●012284●「啾、嗯、唔啾、舔……啊呜、好淫荡的声音、好厉害……」

○012412○こはく
●012412●こはく

○012420○「はっ、はぁっ、あんっ、あんっ！　わ、私も……空さんにご奉仕、しないと……んっちゅっ……」
●012420●「哈、哈啊、嗯、嗯！　我、我也……不对空同学侍奉的话……嗯啾……」

○012548○こはく
●012548●こはく

○012556○「ぺろっ、んれろっ、ちゅむっ……んんっ……ちゅっ、ちゅぅっ」
●012556●「舔、嗯舔、啾姆……嗯嗯……啾、啾呜」

○012636○空
●012636●空

○012644○「う、く……こはく……」
●012644●「呜、咕……琥珀……」

○012772○こはく
●012772●こはく

○012780○「ふむぅん……はんっ、じゅるっ……ふあっ……あっんっ、そこ、そんなにいじり続けたらっ」
●012780●「呼姆嗯……哈嗯、啾噜……呼啊……啊嗯、那里、你一直那样玩弄的话」

○012908○こはく
●012908●こはく

○012916○「んっ、うう……うくっ、ふっ、ふぅ、うぅんっ……あっ、ああああ〜〜っ」
●012916●「嗯、呜呜……呜咕、呼、呼、呜呜嗯……啊、啊啊啊啊～～」

○013044○こはく
●013044●こはく

○013052○「はぁ、はぁっ、はぁぁん……んふぅ、う、うくっ……あうっ、ううん……ふあっ、ああ、あぁあっ」
●013052●「哈、哈啊、哈啊嗯……嗯呼、呜、呜咕……啊呜、呜呜……呼啊、啊啊、啊呜啊」

○013180○こはく
●013180●こはく

○013188○「わ、私も……空さんにしないと……んっぷっ、ふむ、れろっ、ちゅく……」
●013188●「我、我也……不对空同学做的话……嗯噗、呼姆、舔、啾咕……」

○013316○こはく
●013316●こはく

○013324○「んっ、むっ、ちゅぷっ、んぅ……っ、んぱっ、ちゅぷっ……」
●013324●「嗯、唔、啾噗、嗯呜……、嗯啪、啾噗……」

○013412○こはくが一心不乱に舌と唇を使って、俺のを愛撫し続けている。
●013412●琥珀一心不乱地使用舌头和嘴唇，持续爱抚着我的。

○013500○股間からくる刺激を受けながら、俺もまた膣襞を舌と指で圧迫し続ける。
●013500●一边承受着胯下传来的刺激，我也一边用舌头和手指持续压迫阴道皱襞。

○013628○こはく
●013628●こはく

○013636○「んむ……んっ、ふむぅ〜んっ、んっく、んっく……ふあっ」
●013636●「嗯唔……嗯、呼姆～嗯、嗯咕、嗯咕……呼啊」

○013764○こはく
●013764●こはく

○013772○「あ、あぁ……んっ、あっ、頭の中、すごいふわふわして、あ……んああぁ……」
●013772●「啊、啊啊……嗯、啊、脑子里，好飘飘然的、啊……嗯啊啊……」

○013900○こはく
●013900●こはく

○013908○「ん……あ、あぁ、あはぁ〜〜〜〜んんんんっんんんっ……」
●013908●「嗯……啊、啊啊、啊哈～～～～嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」

○013996○こはくがフェラできず、快感を堪え始めた。
●013996●琥珀无法继续口交，开始忍耐快感。

○014124○こはく
●014124●こはく

○014132○「だ、だめ……私も、私だって……空さんに気持ちよくなって欲しいから……はうっんっ……」
●014132●「不、不行……我也、我也……想让空同学舒服啊……哈呜嗯……」

○014260○こはく
●014260●こはく

○014268○「んんっ、空さんにも、私と同じ快感を、気持ちよさを味わって欲しいから……んっ……」
●014268●「嗯嗯、我也想空同学也……品尝和我一样的快感、舒服……嗯……」

○014348○空
●014348●空

○014356○「もう味わってるよ……」
●014356●「已经在品尝了啊……」

○014484○こはく
●014484●こはく

○014492○「空さん……」
●014492●「空同学……」

○014572○空
●014572●空

○014580○「このまま、イッて……こはく……」
●014580●「就这样，射吧……琥珀……」

○014708○こはく
●014708●こはく

○014716○「あっ、はっ、ふあああっ！　あくっ、くっ、くふぅ！　う、ううーーっ」
●014716●「啊、哈、呼啊啊！　啊咕、咕、咕呼！　呜、呜呜～～」

○014804○こはくが全身を小刻みに震わせている。
●014804●琥珀全身微微颤抖。

○014932○こはく
●014932●こはく

○014940○「あぁ、あぁぁ〜〜っ　あん、気持ちっ、あ、あ、あっんっ」
●014940●「啊啊、啊啊啊～～ 嗯、好舒服、啊、啊、啊嗯」

○015068○こはく
●015068●こはく

○015076○「そんなに、されたらっ……だめっ、は、はぁぁっ、止まらな、い、ひぅっ」
●015076●「被那样、做的话……不行、哈、哈啊、停不、下来、咻呜」

○015204○こはく
●015204●こはく

○015212○「わ、私もっ、空さんの、いっぱい気持ちよく、するからっ」
●015212●「我、我也、要让空同学的、变得足够、舒服」

○015768○こはく
●015768●こはく

○015776○「んっ、んんんっ、くぅん……はっ……はむっ……」
●015776●「嗯、嗯嗯嗯、咕嗯……哈……含住……」

○015864○こはくが、俺のをぱっくりと咥えこんだ。
●015864●琥珀一口含住了我的。

○015992○こはく
●015992●こはく

○016000○「あ、ん……じゅる、んっ、んっ！　んくぅ、ふむっ、んむぅ……」
●016000●「啊、嗯……啾噜、嗯、嗯！　嗯咕、呼姆、嗯姆……」

○016080○空
●016080●空

○016088○「くっ……」
●016088●「咕……」

○016216○こはく
●016216●こはく

○016224○「はむっ、じゅぷ……ちゅく……じゅぷっ、んっ、んんんっ、んっ……」
●016224●「含住、啾噗……啾咕……啾噗、嗯、嗯嗯嗯、嗯……」

○016312○こはくの口の中の熱い感触に、俺のが包まれている。
●016312●琥珀口中温热的感觉包裹着我的。

○016400○こはくは、慎重に歯を立てないように、フェラしてくれているのがわかる。
●016400●能看出琥珀小心翼翼地不咬到牙齿，为我口交。

○016488○感じて乱れながら、それでも丁寧に口でしてくれる。
●016488●虽然有感觉而迷乱，但仍然仔细地用嘴做着。

○016576○こはくの優しさそのものも相まって、快感が高まってくる。
●016576●再加上琥珀那份温柔本身，快感越发高涨。

○016704○こはく
●016704●こはく

○016712○「んぷっ、ちゅ……ぷっ、んっ、んっ！　んくぅ、ふむっ、んぅ〜」
●016712●「嗯噗、啾……噗、嗯、嗯！　嗯咕、呼姆、嗯呜～」

○016800○俺も……ただ快感に酔ってないで、もっと……
●016800●我也……不能光沉浸在快感里，要更加……

○017356○こはく
●017356●こはく

○017364○「んっ！？　んんくっ！　ふあっ！　だ、だめ、そんなにっしたらっ」
●017364●「嗯！？　嗯嗯咕！　呼啊！　不、不行、你那样做的话」

○017492○こはく
●017492●こはく

○017500○「はぁっ、はぁあああっ、うぅんっ、うっ、ううっ、はぁ、あぁぁ……ああぁあぁぁっ」
●017500●「哈啊、哈啊啊啊、呜呜嗯、呜、呜呜、哈啊、啊啊……啊啊啊啊啊」

○017628○こはく
●017628●こはく

○017636○「あ、ああああっ、は、はんっ、あんっ、あん……ああんんっっ！」
●017636●「啊、啊啊啊啊、哈、哈嗯、嗯、嗯……啊啊嗯嗯！」

○017764○こはく
●017764●こはく

○017772○「あ、あっ、あふぅっ、ひはっ、ああんっ、そこっ、くにくにって、されてっ、んんっんっ……」
●017772●「啊、啊、啊呜、嘻哈、啊啊嗯、那里、被一扭一扭地、做着、嗯嗯嗯……」

○017900○こはく
●017900●こはく

○017908○「はっ、はぁっ、はぁんっ！　ん、気持ちぃ、気持ちいいからっ、私が、できないですぅ、あぁ〜〜」
●017908●「哈、哈啊、哈嗯！　嗯、好舒、好舒服、所以、我、没法做了、啊啊～～」

○018036○こはく
●018036●こはく

○018044○「い、いっちゃいますからぁぁっ」
●018044●「我、我快要去了啊啊」

○018124○空
●018124●空

○018132○「いいよ。さっきも言ったけど、イッていいから」
●018132●「好啊。刚才也说了，可以去的」

○018260○こはく
●018260●こはく

○018268○「あっんっ、だ、だめですぅ、空さんもいかないと……あっあぅ……んんんっ……んっ」
●018268●「啊嗯、不、不行啦，空同学也得去才行……啊啊呜……嗯嗯嗯……嗯」

○018784○こはくは俺のを再び唇で愛撫し始める。
●018784●琥珀再次用嘴唇开始爱抚我的。

○018872○今度は遠慮なく、口の中へペニスを入れた。
●018872●这次毫不客气地将阴茎放入口中。

○018960○舌と口腔をウネウネと動かして、全体をねぶっていく。
●018960●舌头和口腔蜿蜒蠕动，舔舐着整体。

○019088○こはく
●019088●こはく

○019096○「はむっ……ちゅろ、れろっ、ちゅっぷ、ちゅっぽっ、ちゅるるるるっ……」
●019096●「含住……啾啰、舔、啾噗、啾啵、啾噜噜噜噜……」

○019176○空
●019176●空

○019184○「う、くっ……」
●019184●「呜、咕……」

○019272○快感に打ち震えながらのフェラは、暴発しそうになるほど気持ちいい。
●019272●一边颤抖着快感一边口交，舒服得快要忍不住爆发。

○019400○こはく
●019400●こはく

○019408○「はぁぷっ、れろっ、ちゅ、んぐっ、んぷっ、むっ、ふあぁ……んっあああっ……はむ……」
●019408●「哈噗、舔、啾、嗯咕、嗯噗、唔、呼啊……嗯啊啊啊……含……」

○019536○こはく
●019536●こはく

○019544○「んっ、んっ、んっ……んくっ、んふぅ……ちゅうううううっ……」
●019544●「嗯、嗯、嗯……嗯咕、嗯呼……啾呜呜呜呜……」

○019632○感じながらも、一気に奥まで咥え込んだ。
●019632●虽然有感觉，仍一口气含到了深处。

○019720○喉を収縮させ吸引している。
●019720●收缩喉咙进行吸引。

○019800○空
●019800●空

○019808○「こ、こはく……そこ……」
●019808●「琥、琥珀……那里……」

○019936○こはく
●019936●こはく

○019944○「んっ、んんぐっ……ぷふぁ……い、って、空さん……はむっ……むちゅ、むぐっ……」
●019944●「嗯、嗯嗯咕……噗哈……要、去了、空同学……含住……唔啾、唔咕……」

○020032○このままこはくは、俺をイかせる気だ。
●020032●琥珀打算就这样让我射出来。

○020112○空
●020112●空

○020120○（なら俺も……）
●020120●（那我也……）

○020208○気持ち良さに、頭がぼーっとしてくる。
●020208●舒服得脑袋变得昏沉。

○020296○それでも、こはくの秘部を舌で舐め回し、指で膣口をこすり続ける。
●020296●即便如此，仍用舌头舔遍琥珀的秘部，用手指继续摩擦阴道口。

○020424○こはく
●020424●こはく

○020432○「はぁぷっ、んっ、くっぷ、ちゅる、ちゅるっ、ちゅむぅっ、んぐ……んっ」
●020432●「哈噗、嗯、咕噗、啾噜、啾噜、啾姆呜、嗯咕……嗯」

○020560○こはく
●020560●こはく

○020568○「ちゅむっ、んぶっ、んっぷ、んぷ！　じゅるぷっ、ちゅぷっ、ちゅぽちゅぽっ、んんっ！」
●020568●「啾姆、嗯噗、嗯噗、嗯噗！　啾噜噗、啾噗、啾啵啾啵、嗯嗯！」

○020696○こはく
●020696●こはく

○020704○「んっんっ……くはっ、んぅ〜〜！」
●020704●「嗯嗯……库哈、嗯呜～～！」

○020784○空
●020784●空

○020792○「あ、ぐっ、こはく――！」
●020792●「啊、咕、琥珀——！」

○022164○こはく
●022164●こはく

○022172○「あぷっ……い、いくっ、空さんっ、あっ、んっ、んんーーっ！？」
●022172●「啊噗……要、要去了、空同学、啊、嗯、嗯嗯——！？」

○022260○快感に耐え続けていたこはくの秘裂がひくひくと締って、絶頂に至る。
●022260●一直忍耐着快感的琥珀的裂缝抽动着收紧，达到高潮。

○022348○同時に、最後の吸引で導かれた精液が、こはくの口腔へ向かって放出された。
●022348●同时，在最后吸引的引导下，精液朝着琥珀的口腔释放。

○022476○こはく
●022476●こはく

○022484○「ひゃっ、あふっ、ふ……っ、はんっくっ……ふあ、あああ……」
●022484●「呀、啊呜、呼……、哈嗯咕……呼啊、啊啊啊……」

○022612○こはく
●022612●こはく

○022620○「あっ、んっ、空さんの熱いのが顔に、ふっ、ふぅぅ……」
●022620●「啊、嗯、空同学热热的东西、在脸上、呼、呼呼……」

○022708○こはくは、じっとしながら俺の精液を受け止めるが、止めきれずに口内から垂らしている。
●022708●琥珀一动不动地承受着我的精液，但没能完全接住，从口中滴落下来。

○022796○小さな秘部をひくひくとさせて、絶頂の快感を堪えている。
●022796●让小小的秘部抽动着，品味着高潮的快感。

○022884○とても飲みこむことができないのだろう……
●022884●大概是没法都咽下去吧……

○022972○それでも優しく、俺のをキスし続け、手で撫で続けている……
●022972●即便如此，仍然温柔地继续亲吻我的，用手继续抚摸……

○023052○空
●023052●空

○023060○「こはく……ありがとう……」
●023060●「琥珀……谢谢……」

○023616○こはく
●023616●こはく

○023624○「あ……んんぅ、温かい、です……空さんもイッてくれたんですね……」
●023624●「啊……嗯嗯、好温暖……空同学也去了呢……」

○023752○こはく
●023752●こはく

○023760○「はぁはぁ、んん……たくさん、出てます……ふあぁ……」
●023760●「哈啊哈啊、嗯嗯……出来了好多……呼啊……」

○023888○こはく
●023888●こはく

○023896○「舐めとらないと……れろ、れろ……んっ、んくっ……れろっ……ちゅ……」
●023896●「不舔掉的话……舔、舔……嗯、嗯咕……舔……啾……」

○023984○イッたばかりの俺のを、こはくが舐めている。
●023984●琥珀正在舔我刚射过的。

○024072○自分の秘部を、ひくひくさせながら……
●024072●一边让自己秘部抽动着……

○024160○こはくも、イッたばかりなのに……ここに欲しがっている……？
●024160●琥珀明明也刚去过……是还想要这里……？

○024288○こはく
●024288●こはく

○024296○「あっ……空さんの、ここ……また大きく……」
●024296●「啊……空同学的，这里……又变大了……」

○024424○こはく
●024424●こはく

○024432○「まだ……いけますか？」
●024432●「还能……继续吗？」

○024512○空
●024512●空

○024520○「うん……こはくの膣内にも、入れたい」
●024520●「嗯……我也想放进琥珀的阴道里」

○024648○こはく
●024648●こはく

○024656○「は、はい……欲しい、です……空さんの……」
●024656●「是、是……我想要……空同学的……」

○024696○アイドルの妻を
●024696●将偶像妻子

○024992○こはくはコスチュームを脱がない。
●024992●琥珀没有脱掉服装。

○025080○代わりに、お尻を突き出して見せる。
●025080●取而代之的是撅起屁股给他看。

○025168○パンツもまだ、履いたままだ。
●025168●内裤也还穿着。

○025296○こはく
●025296●こはく

○025304○「空さん……このまま、ここに……」
●025304●「空同学……就这样，到这里……」

○025392○しとどに濡れた股間を、恥ずかしそうにしながらパンツをずらしてさらす。
●025392●她羞怯地挪开内裤，露出湿透的胯间。

○025480○さっきまで俺がクンニし続けて、ふやけきった秘部を見せる。
●025480●露出刚才我一直舔到发软的秘部。

○025568○そこに、俺はこはくに愛してもらったものを、あてがう。
●025568●我把从琥珀那里得到爱抚的东西，抵在那里。

○025648○空
●025648●空

○025656○「いくよ……こはく……」
●025656●「要进去了……琥珀……」

○025784○こはく
●025784●こはく

○025792○「はい……あ……んっ、くぅんっ……」
●025792●「好的……啊……嗯、咕嗯……」

○026152○まだスムーズに挿入はできないくらいきつい。
●026152●紧得还无法顺利插入。

○026280○こはく
●026280●こはく

○026288○「あ、あぁ……んっ、んんうっ、ふっ、ふぅ……」
●026288●「啊、啊啊……嗯、嗯嗯呜、呼、呼……」

○026376○割れ目の肉と亀頭が触れ合い、そのままずぷずぷと入っていく。
●026376●裂缝的肉和龟头互相接触，就这样噗滋噗滋地进入。

○026504○こはく
●026504●こはく

○026512○「はぁはぁ……んっ、空さんのが……入って、きます……」
●026512●「哈啊哈啊……嗯、空同学的……进来了……」

○026640○こはく
●026640●こはく

○026648○「あ、んあああっ……私の膣内、かきわけて……入って……んんんっ……」
●026648●「啊、嗯啊啊啊……拨开我的阴道内……进来了……嗯嗯嗯……」

○026736○涎と精液で濡れそぼったペニスが、愛液で満たされた蜜壺へと入り、そのまま奥へと進む。
●026736●被唾液和精液濡湿的阴茎，进入充满爱液的蜜壶，就这样向深处前进。

○026864○こはく
●026864●こはく

○026872○「あっ、んっ……んんっ……」
●026872●「啊、嗯……嗯嗯……」

○027000○こはく
●027000●こはく

○027008○「んんっ、んんぅ、はぁっ……あっ……んんんんんっ……んっ……あんっ！」
●027008●「嗯嗯、嗯嗯呜、哈啊……啊……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯……啊嗯！」

○027096○亀頭が膣奥にまで到達する。
●027096●龟头到达阴道深处。

○027224○こはく
●027224●こはく

○027232○「はぁっ、はぁっ……奥まで、入り、ました……はぁぁん……」
●027232●「哈啊、哈啊……到深处，进去了……哈啊嗯……」

○027312○空
●027312●空

○027320○「俺のが……こはくに包まれて……気持ちいいよ……」
●027320●「我的……被琥珀包裹着……好舒服……」

○027448○こはく
●027448●こはく

○027456○「私も……空さんに体を全部預けて……捧げているみたいで……すごく、満たされてます……」
●027456●「我也是……好像把身体全部托付给空同学、献给你一样……非常满足……」

○027536○空
●027536●空

○027544○「……うん……俺も、満たされてる」
●027544●「……嗯……我也，很满足」

○027632○お互いの体を重ね合わせるだけで得られる快感と安心感……
●027632●仅凭彼此身体重合就能得到的快感和安心感……

○027720○心臓の鼓動が跳ね上がり、心の底から満たされる気分……
●027720●心跳加速，从心底感到满足的感觉……

○027800○空
●027800●空

○027808○「こはく……動くよ……」
●027808●「琥珀……我要动了……」

○027936○こはく
●027936●こはく

○027944○「はい……私も、空さんに動いてほしいです……」
●027944●「好的……我也希望空同学动……」

○028032○求めるまま、欲しがられるまま、俺は抽送を開始する。
●028032●如她所求，如她所愿，我开始抽送。

○028588○こはく
●028588●こはく

○028596○「はぁっ、あああっ……空さんので、膣奥、広がってく……あっ……」
●028596●「哈啊、啊啊啊……被空同学的，阴道深处、扩展着……啊……」

○028724○こはく
●028724●こはく

○028732○「あっ、ああん……ああっ、んっ、んくぅ……ううっ」
●028732●「啊、啊啊嗯……啊啊、嗯、嗯咕……呜呜」

○028812○空
●028812●空

○028820○「すごいよ、こはく……根元まで、こはくの包み込んでくる……」
●028820●「好厉害啊、琥珀……连根部，都被琥珀包裹着……」

○028948○こはく
●028948●こはく

○028956○「あ、ん……んんっ、空さんの熱くなって……膣内、こすって……」
●028956●「啊、嗯……嗯嗯、空同学的变热了……摩擦着阴道内……」

○029084○こはく
●029084●こはく

○029092○「はぁ、ああぁ、んはぁ……気持ちいぃ、よぉ……」
●029092●「哈啊、啊啊啊、嗯哈啊……好舒服、啊……」

○029180○背中をそらして、甘い声をあげる。
●029180●弓起后背，发出甜美的声音。

○029268○その仕草が、とてもかわいらしい。
●029268●那个动作，非常可爱。

○029396○こはく
●029396●こはく

○029404○「ふっ、はぁ……はぁんっ、ん……んんっ、ん、ん……んんっはぁっんっ……」
●029404●「呼、哈啊……哈嗯、嗯……嗯嗯、嗯、嗯……嗯嗯哈啊嗯……」

○029532○こはく
●029532●こはく

○029540○「空、さん……空さぁんっ……」
●029540●「空、同学……空同学……」

○029620○空
●029620●空

○029628○「ん、何……？」
●029628●「嗯、怎么了……？」

○029716○少し動くのを緩めつつも、刺激することはやめない。
●029716●虽然稍微放缓动作，但并没有停止刺激。

○029844○こはく
●029844●こはく

○029852○「んっ、はぁ……空さんの、わたし……好きです……」
●029852●「嗯、哈啊……空同学的，我……喜欢……」

○029980○こはく
●029980●こはく

○029988○「こんなに……エッチなこと、好きになるなんて……思いませんでした……」
●029988●「没想到会……变得这么喜欢、色色的事……」

○030116○こはく
●030116●こはく

○030124○「私……すごく、エッチな子になっちゃいました……」
●030124●「我……变成了一个非常色情的孩子了……」

○030252○こはく
●030252●こはく

○030260○「信じられません……こんなに……気持ち、いいなんて……」
●030260●「难以置信……会这么……舒服……」

○030348○動きを緩めていると、こはくの方が入りにくい力を入れながら、お尻を揺らしている。
●030348●当我放慢动作，琥珀反而一边使着劲往里收，一边摇晃着屁股。

○030436○もどかしそうに、俺のを出し入れしようとしている。
●030436●像是着急似的，想把我的抽插进去。

○030564○こはく
●030564●こはく

○030572○「空さぁん……もっと、もっと……して……エッチ……して……」
●030572●「空同学……再多、再多……做……做色色的事……」

○030700○こはく
●030700●こはく

○030708○「私……空さんとのセックス……すごく、好きです……」
●030708●「我……和空同学的性爱……非常喜欢……」

○030836○こはく
●030836●こはく

○030844○「だから……して……いっぱい、して……」
●030844●「所以……做吧……做很多、很多……」

○030932○可愛い妻にねだられて、高ぶらずにいられない。
●030932●被可爱的妻子恳求，无法不兴奋。

○031012○空
●031012●空

○031020○「うん……するよ。こはくが満足するまで、いっぱいする……いくよ……」
●031020●「嗯……做哦。做到琥珀满意为止，做很多……要去了哦……」

○031108○快感による脱力をこらえて、腰を動かしていく。
●031108●忍着快感带来的脱力，开始活动腰部。

○031236○こはく
●031236●こはく

○031244○「はぁっ、はあっ、はっ、はっ、はんっ！　んっ、んひっ、ひぃん……っ、ひやっ」
●031244●「哈啊、哈啊、哈、哈、哈嗯！　嗯、嗯嘻、嘻嗯……、嘻呀」

○031372○こはく
●031372●こはく

○031380○「んあっ、あっ……んっ、ふぅふぅ、う……ううんっ、くぅぅんっ」
●031380●「嗯啊、啊……嗯、呼呼、呜……呜呜嗯、咕嗯」

○031508○こはく
●031508●こはく

○031516○「あっ、はあああっ……やっ、あっ、あんっ、はふぅ、はんっ」
●031516●「啊、哈啊啊……呀、啊、嗯、哈呼、哈嗯」

○031596○空
●031596●空

○031604○「う、く……！」
●031604●「呜、咕……！」

○031692○こはくの体が与える快楽に、俺は余裕がなくなっていくことを自覚する。
●031692●我意识到自己正因琥珀身体带来的快乐而渐渐失去余裕。

○031820○こはく
●031820●こはく

○031828○「ああぁ……空さんっ、空さんっ……気持ちいいです……すごく……いいです……」
●031828●「啊啊……空同学、空同学……好舒服……非常……舒服……」

○031956○こはく
●031956●こはく

○031964○「もっと、して……はんっ、はっ、あんっ、あっ、あっ、はんっ、んふっ……」
●031964●「再、多做些……哈嗯、哈、嗯、啊、啊、哈嗯、嗯呼……」

○032092○こはく
●032092●こはく

○032100○「ふうんっ……んっ、あっ、はくっ、うんっ……んっ、んくぅ〜〜っ、ふっ」
●032100●「呼嗯……嗯、啊、哈咕、嗯……嗯、嗯咕～～、呼」

○032656○こはく
●032656●こはく

○032664○「はんっ、すごい……気持ちいい……嬉しい……こんなに、空さんがしてくれる……」
●032664●「哈嗯、好厉害……好舒服……好开心……空同学能为我做到这种程度……」

○032792○こはく
●032792●こはく

○032800○「こんなに……いっぱいにして、くれる……嬉しい……」
●032800●「这么……填满我……好开心……」

○032928○こはく
●032928●こはく

○032936○「空さんっ、もっとして……いっぱいして……私のこと、いっぱい可愛がって……」
●032936●「空同学，再多做……做很多……多疼爱疼爱我……」

○033016○空
●033016●空

○033024○「ああ……こはく、いっぱいするから……」
●033024●「啊啊……琥珀，我会多做的……」

○033112○ちらりとこちらを見て、にこりとするこはく。
●033112●琥珀瞥了我一眼，微微一笑。

○033200○こんなに可愛いこはくが、俺を求めている。
●033200●这么可爱的琥珀，在渴求着我。

○033288○もとめられるままに、俺はさらに抽送のスピードをあげる。
●033288●如她所愿，我进一步提高抽送的速度。

○033416○こはく
●033416●こはく

○033424○「んっ、んくっ！　くふぅっ……う、うううーっ、あっあああっ、あっ……」
●033424●「嗯、嗯咕！　咕呼……呜、呜呜呜——、啊啊啊啊、啊……」

○033512○こはくの体がビクビクっと反応を強くする。
●033512●琥珀的身体反应变得更加强烈，一颤一颤的。

○033640○こはく
●033640●こはく

○033648○「んくぅ〜〜んっ、うっ、ふっ、ふぅぅ……あっ、はんっ、はぁんっ」
●033648●「嗯咕～～嗯、呜、呼、呼呼……啊、哈嗯、哈嗯」

○033776○こはく
●033776●こはく

○033784○「ひゃっ、ふぅっ　あ、あ、あそこ、私の、どんどん熱くなって、くるっ」
●033784●「呀、呼 啊、啊、那里、我的、变得越来越热了」

○033872○どんどんと愛液の蜜が溢れてくる。
●033872●爱液的蜜汁不断溢出。

○033960○スカートのこはくの股下は、もうびしょびしょだ。
●033960●穿着裙子的琥珀，胯下已经湿透了。

○034048○甘酸っぱい匂いが、全身から溢れ出している。
●034048●酸甜的气味正从她全身散发出来。

○034176○こはく
●034176●こはく

○034184○「はぁ、うっ、くふぅっ、頭、ボーッとして、はっ、はっ、はんっ」
●034184●「哈啊、呜、咕呼、头、昏昏沉沉的、哈、哈、哈嗯」

○034312○こはく
●034312●こはく

○034320○「あっ、やぁ……空さんので、私……私……もう、全部、空さんのに……なってる……」
●034320●「啊、呀啊……被空同学的，我……我……已经、全部、变成空同学的了……」

○034448○こはく
●034448●こはく

○034456○「空さんっ、ん、んっ！　私ので、もっと、気持ちよくなって……ああんっ！」
●034456●「空同学、嗯、嗯！　用我的、变得更舒服吧……啊啊嗯！」

○034972○こはくがお尻を突き出すようにする。
●034972●琥珀像是要把屁股挺出来。

○035060○より、膣奥へと俺のがねじこまれる。
●035060●我的更深地扭进了阴道深处。

○035188○こはく
●035188●こはく

○035196○「あ、ひゃふっ……ううううんっ……あっああっ……」
●035196●「啊、呀呼……呜呜呜呜嗯……啊啊啊……」

○035284○今までずっと我慢していた性的快感。
●035284●一直忍耐到现在的性快感。

○035372○それを、もっともっとと、俺自身の中でもふくれあがらせていく。
●035372●我想要更多更多，让它在我体内也膨胀起来。

○035500○こはく
●035500●こはく

○035508○「あふっ、ふあああああっ……ひゃふっ、だ、だめっ、あああああっ、気持ちいいっ……」
●035508●「啊呜、呼啊啊啊啊啊……呀呼、不、不行、啊啊啊啊啊、好舒服……」

○035636○こはく
●035636●こはく

○035644○「うふっ、うっ、あっ、はあっ！！　やぁ、はぁあぁ、そんなに、されたら、私っ……あああっ」
●035644●「呜呼、呜、啊、哈啊！！　呀、哈啊啊、被那样、做的话、我……啊啊啊」

○035772○こはく
●035772●こはく

○035780○「ん、んぅっ、いく……いっちゃいますっ、はあはぁっ……だめっ、いっちゃうっ……」
●035780●「嗯、嗯呜、要去……要去了、哈啊哈啊……不行、要去了……」

○035908○こはく
●035908●こはく

○035916○「空さんが、いってないのに……まだ……私……わたしっ……」
●035916●「空同学、明明还没去……还没……我……我……」

○035996○空
●035996●空

○036004○「俺もいくから、一緒に行こう……っ」
●036004●「我也要去了，一起去吧……」

○036132○こはく
●036132●こはく

○036140○「あ、あぁぁんっ！　空さんっ、はぁはぁっ、はぁっ……やぁぁっ……ああっ！」
●036140●「啊、啊啊嗯！　空同学、哈啊哈啊、哈啊……呀啊啊……啊啊！」

○036228○こはくも絶頂を我慢していたのかもしれない。
●036228●琥珀或许也一直在忍耐高潮。

○036316○俺の動きに合わせて、体を揺すり始めた。
●036316●她开始配合我的动作摇晃身体。

○036444○こはく
●036444●こはく

○036452○「はぁっ、はぁっ！　あっ、あっ、あああっ！　いいんっ！　ふっ、ふあっ、ううううーっ」
●036452●「哈啊、哈啊！　啊、啊、啊啊啊！　好舒服！　呼、呼啊、呜呜呜呜——」

○036580○こはく
●036580●こはく

○036588○「ひゃふ〜〜〜っ！　あっ、あっ、ああ、ああっ、あんあんあんっ！」
●036588●「呀呼～～～！　啊、啊、啊啊、啊啊、嗯嗯嗯！」

○036676○快感を我慢することから、最後の絶頂を求める動きへ。
●036676●从忍耐快感，转向追求最后的高潮。

○036764○俺はこはくと共に、一気に上り詰める。
●036764●我和琥珀一同，一口气冲上顶峰。

○036844○空
●036844●空

○036852○「このまま、こはくの中に……っ」
●036852●「就这样，射在琥珀里面……」

○036980○こはく
●036980●こはく

○036988○「はっ、はっ、ああああっ！　いっぱいっ、いっぱいしてぇっ……んんんぅう〜〜〜っ！」
●036988●「哈、哈、啊啊啊啊！　多做、多做一点啊……嗯嗯嗯呜～～～！」

○037116○こはく
●037116●こはく

○037124○「あっ、ああああっ、イク……ッ、はぁぁんっ、イッちゃ……う！」
●037124●「啊、啊啊啊啊、要去了……、哈啊嗯、要去了……！」

○037252○こはく
●037252●こはく

○037260○「あ……っ、あああああああああっーーーっ！」
●037260●「啊……、啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

○038228○こはく
●038228●こはく

○038236○「ひゃああああああああああんっ！」
●038236●「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

○038324○体が大きくのけぞり、こはくが絶頂に至る。
●038324●身体大幅后仰，琥珀达到了高潮。

○038412○そしてそこに、俺の熱いものを、膣奥へとぶちまけた。
●038412●然后，我将自己的灼热之物，倾注在了她的阴道深处。

○038540○こはく
●038540●こはく

○038548○「ひゃっ、あっ、あぁうぅぅ……んんんっ……んっ……くうんんっ……」
●038548●「呀、啊、啊呜呜……嗯嗯嗯……嗯……咕嗯嗯……」

○038628○空
●038628●空

○038636○「うう、吸われて……」
●038636●「呜呜，被吸住了……」

○038724○射精の律動に合わせて、膣内がビクンビクンと波を打つ。
●038724●配合着射精的律动，阴道内扑通扑通地波动。

○038812○俺のペニスの根元から精液を吸い上げてくる。
●038812●从我的阴茎根部向上吸吮精液。

○038940○こはく
●038940●こはく

○038948○「んっ……んんんっ……んっふぅ……あっ……んんんんんんんっ……」
●038948●「嗯……嗯嗯嗯……嗯呼……啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」

○039076○こはく
●039076●こはく

○039084○「あっうぅ……空さんの……いっぱい……出てる……」
●039084●「啊呜……空同学的……很多……出来了……」

○039164○空
●039164●空

○039172○「うん……中に注いでる……こはくの中に……」
●039172●「嗯……正注在里面……注入琥珀里面……」

○039300○こはく
●039300●こはく

○039308○「は、はい……」
●039308●「是、是的……」

○039388○空
●039388●空

○039396○「……抜こうか？」
●039396●「……拔出来吗？」

○039484○こはくは、かぶりを振った。
●039484●琥珀摇了摇头。

○039612○こはく
●039612●こはく

○039620○「まだ……このまま……空さんの、このままがいいです……」
●039620●「再……就这样……空同学的，就这样就好……」

○039700○空
●039700●空

○039708○「……俺も、こうしていたい」
●039708●「……我也想，就这样」

○039796○きゅうと搾られるように、膣が絞まる。
●039796●阴道像是被用力挤压似的收紧。

○039884○そしてそのたびに、精液が出ていく。
●039884●并且每次都会挤出精液。

○039972○こんなに出したことって、いつ以来だろうか……
●039972●上次射出这么多是什么时候来着……

○040060○頭の中が真っ白になって、体中に快感で満たされる。
●040060●脑中一片空白，全身被快感充满。

○040616○こはく
●040616●こはく

○040624○「んんっ……まだ出てきます……空さんの……」
●040624●「嗯嗯……还在出来……空同学的……」

○040752○こはく
●040752●こはく

○040760○「はぁ……はぁ……はっ、はぁ、はぁ……はぁはぁ、あぁ、んはぁ……」
●040760●「哈啊……哈啊……哈、哈啊、哈啊……哈啊哈啊、啊啊、嗯哈啊……」

○040840○空
●040840●空

○040848○「はぁ……はぁ……はぁ……」
●040848●「哈啊……哈啊……哈啊……」

○040936○しばらくの間続いていた快感の波が和らぎ、俺達はようやく収まりつつあった。
●040936●持续了一段时间的快感浪潮缓和下来，我们终于慢慢平静。

○041024○絶頂の余韻に浸りつつも、お互いに性器同士は密着しあったまま。
●041024●一边沉浸在余韵中，彼此的性器仍然紧贴在一起。

○041112○お互いの結合部から、お互いの鼓動がゆっくりになっていくのが分かる。
●041112●从结合部能感觉到彼此的鼓动渐渐变慢。

○041240○こはく
●041240●こはく

○041248○「空さん……」
●041248●「空同学……」

○041328○空
●041328●空

○041336○「ん？」
●041336●「嗯？」

○041464○こはく
●041464●こはく

○041472○「私……空さんの妻として……可愛くなります……」
●041472●「我……作为空同学的妻子……会变得更可爱的……」

○041600○こはく
●041600●こはく

○041608○「だって……こうして、空さんがしたいって……思ってくれるのなら……」
●041608●「因为……如果像这样，空同学会想……想要我的话……」

○041736○こはく
●041736●こはく

○041744○「私、今ならアイドルにだって、またなっちゃいます……」
●041744●「我，现在的话，甚至能再次成为偶像……」

○041824○空
●041824●空

○041832○「それは……うん……ありがとう……でも……」
●041832●「那……嗯……谢谢……但是……」

○041912○空
●041912●空

○041920○「本末転倒だよ……俺は……こはくだから可愛いって思ってるんだから……」
●041920●「那是本末倒置啊……我……是因为你是琥珀才觉得可爱的……」

○042000○空
●042000●空

○042008○「そう思ってくれる、こはくだからだよ……」
●042008●「是因为你是这样为我着想的琥珀啊……」

○042136○こはく
●042136●こはく

○042144○「空さん……私……空さんのこと大好きです……」
●042144●「空同学……我……最喜欢空同学了……」

○042224○空
●042224●空

○042232○「俺も……こはく、愛してるよ」
●042232●「我也是……琥珀，我爱你」

○042360○こはく
●042360●こはく

○042368○「はい……私も、です……」
●042368●「嗯……我也是……」

○042904○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●042904●指定されたラベルは見つかりませんでした。

