○000140○巫女神楽後のこはく
●000140●巫女神乐之后的琥珀

○000604○空
●000604●空

○000612○「こはく、大丈夫……？」
●000612●「琥珀，没事吧……？」

○000796○こはく
●000796●こはく

○000804○「……空、さん」
●000804●「……空、同学」

○000892○倒れていたこはくを抱き寄せる。
●000892●抱起了倒在地上的琥珀。

○000988○「すみません……恥ずかしいところをお見せしてしまって」
●000988●「对不起……让您看到了难为情的样子」

○001020○こはく
●001020●こはく

○001028○「すみません……恥ずかしいところをお見せしてしまって」
●001028●「对不起……让您看到了难为情的样子」

○001116○潤んだ瞳をこちらに向けて、こはくが申し訳なさそうに謝ってくる。
●001116●琥珀湿润的双眼看向这边，一脸歉意地道歉。

○001196○空
●001196●空

○001204○「いいんだ。気にしなくていい」
●001204●「没事的。不用在意」

○001284○空
●001284●空

○001292○「それよりもこれは……」
●001292●「比起这个，这是……」

○001380○抱き寄せただけで、すぐにその異変に気がついた。
●001380●仅仅抱过来，就立刻察觉到了异样。

○001468○こはくの身体が熱に浮かされたかのように熱く火照っていた。
●001468●琥珀的身体像是发烧了一般灼热滚烫。

○001548○空
●001548●空

○001556○「いつからこんなにことになってたんだ。どこか具合でも悪かったのか」
●001556●「从什么时候变成这样的？是哪里不舒服吗？」

○001684○こはく
●001684●こはく

○001692○「……違うんです。身体の調子は、別に悪くないんです」
●001692●「……不是的。身体状态并不是不好」

○001772○空
●001772●空

○001780○「で、でも……」
●001780●「可、可是……」

○001868○こはくは問題ないと言っているけど、身体はたしかに熱を発している。
●001868●琥珀虽然说着没问题，但身体确实在发热。

○001956○このままではいけない。早くここから移動させて安静にさせてあげないといけない。
●001956●这样下去不行。必须尽快让她离开这里，让她休息。

○002044○だからこそ、ましろさんは俺にこはくのことを頼んできたわけで……
●002044●正因为如此，真白小姐才会把琥珀托付给我……

○002172○こはく
●002172●こはく

○002180○「本当に身体の調子は悪くないんです」
●002180●「身体的状况真的不差」

○002308○こはく
●002308●こはく

○002316○「空さんが思っているような病気ではないですから……心配、しないでください」
●002316●「这不是空同学所想的那种病……请不要担心」

○002396○空
●002396●空

○002404○「……」
●002404●「……」

○002484○空
●002484●空

○002492○「わかった、こはくがそこまで言うなら心配しないことにする」
●002492●「明白了，既然琥珀都这么说了，我就不担心了」

○002620○こはく
●002620●こはく

○002628○「ただ、ですね……」
●002628●「只是呢……」

○002716○こはくの手が、弱々しく俺の服の裾を掴む。
●002716●琥珀的手，无力地抓住了我的衣摆。

○002844○こはく
●002844●こはく

○002852○「舞を踊っている時に……その、空さんに見られているのを想像してしまって」
●002852●「跳舞的时候……那个，我想象了被空同学看着的情景」

○002932○空
●002932●空

○002940○「俺の？」
●002940●「被我？」

○003068○こはく
●003068●こはく

○003076○「……はい」
●003076●「……是的」

○003204○こはく
●003204●こはく

○003212○「それで、少しクラクラしてしまって……」
●003212●「然后，就有点晕乎乎的了……」

○003300○こはくがまだ何かを言おうとして、口をつぐむ。
●003300●琥珀欲言又止，闭上了嘴。

○003380○空
●003380●空

○003388○「そうか。それは……俺が悪かったかもしれない、ごめん」
●003388●「是吗。那……或许是我的错，抱歉」

○003476○こはくの舞に見とれていたのはたしかだ。それが気になってこはくが調子を崩してしまったというのなら俺が悪い。
●003476●确实看琥珀的舞看得入迷了。如果是因为这个而让琥珀状态失常，那就是我的错。

○003564○しかし、俺がただ見つめていただけでこはくはこれほどまで調子を崩すだろうか。
●003564●但是，仅仅是被我看着，琥珀就会状态失常到这种程度吗？

○003652○他に何か原因があれば解消してあげたい。その一心で俺はこはくに尋ねる。
●003652●如果有其他原因，我想帮她把原因消除掉。抱着这个想法，我问琥珀。

○003732○空
●003732●空

○003740○「でも、こんなにフラフラになるまで一体何を想像してたの？」
●003740●「但是，你到底想象了什么才会晕到这种地步？」

○003868○こはく
●003868●こはく

○003876○「あぅ、それは……」
●003876●「啊呜，那是……」

○003964○こはくが恥ずかしそうに視線を逸らす。
●003964●琥珀害羞地移开了视线。

○004044○空
●004044●空

○004052○「その……自分で言うのはおかしいかもしれないけど、俺に見られるだけなら今までだって何度かあったよね」
●004052●「那个……虽然自己说可能有点奇怪，但只是被我看的话，以前也有过好几次吧」

○004180○こはく
●004180●こはく

○004188○「……」
●004188●「……」

○004316○こはく
●004316●こはく

○004324○「それはそうですけど……今回はちょっと違うんです」
●004324●「虽然是这样……但这次有点不同」

○004452○こはく
●004452●こはく

○004460○「えっと、ですね……」
●004460●「那个、就是……」

○004540○空
●004540●空

○004548○「うん」
●004548●「嗯」

○004636○こはくが理由を説明してくれるのを待つ。
●004636●等待着琥珀说明理由。

○004724○どう説明したらいいか悩んだ末、こはくは恥ずかしそうにその理由を口にした。
●004724●在烦恼该如何说明之后，琥珀害羞地说出了理由。

○004852○こはく
●004852●こはく

○004860○「え、エッチの時のことを想像してしまっていたんです……」
●004860●「我、我想象了做爱时的事情……」

○004988○こはく
●004988●こはく

○004996○「二人でしている時の……空さんに私の身体を褒めていただいた時のことを……」
●004996●「两个人做的时候……空同学夸奖我身体的时候……」

○005124○こはく
●005124●こはく

○005132○「神楽を舞っている間、ずっとそのことを考えてしまって、興奮してしまったんです……」
●005132●「跳神乐的时候，一直在想那件事，然后就兴奋起来了……」

○005212○空
●005212●空

○005220○「そう、なんだ」
●005220●「是、这样啊」

○005348○こはく
●005348●こはく

○005356○「はい……」
●005356●「是的……」

○005444○理由を言い終えたこはくの顔がかぁーっと熱くなる。
●005444●说完理由的琥珀脸一下子热了起来。

○005532○尻尾をパタパタと振り、身体全体で恥ずかしさを表現していた。
●005532●尾巴啪嗒啪嗒地摇着，用整个身体表现出害羞。

○005660○こはく
●005660●こはく

○005668○「だ、大丈夫ですよ。もう少ししたら落ち着くと思いますから」
●005668●「没、没事的。我想再等一会儿就会平静下来的」

○005796○こはく
●005796●こはく

○005804○「だから……もうちょっとだけこうして抱きしめてくれたら嬉しいです」
●005804●「所以……如果能再这样多抱我一会儿，我会很开心的」

○005884○空
●005884●空

○005892○「わかった」
●005892●「明白了」

○006020○こはく
●006020●こはく

○006028○「……」
●006028●「……」

○006108○空
●006108●空

○006116○「……」
●006116●「……」

○006204○ましろさんにこはくのことを任されてから、どのくらいの時間が過ぎただろうか。
●006204●自从被真白小姐托付照顾琥珀，已经过了多久呢。

○006292○拝殿の中でこはくと身体を寄せ合ったまま時間だけが流れていく。
●006292●在拜殿中，和琥珀依偎着，只有时间在流逝。

○006380○こうしていれば次第に興奮も落ち着くだろうと言っていたけれど……
●006380●虽然说过这样待着兴奋就会逐渐平静下来……

○006468○こはくの熱い吐息を間近で感じているうちに、俺の方も熱にあてられたように気持ちが昂ぶりはじめていた。
●006468●在近距离感受着琥珀灼热气息的过程中，我自己也像是被热度传染一般，心情开始高涨起来。

○006548○空
●006548●空

○006556○「こはく、まだ調子は戻ってないよね」
●006556●「琥珀，状态还没恢复吧」

○006684○こはく
●006684●こはく

○006692○「はい……むしろ、空さんのことをさっきよりも強く考えてしまっています」
●006692●「是的……不如说，比刚才更强烈地想着空同学了」

○006772○空
●006772●空

○006780○「嬉しいな。けど、このままだと……」
●006780●「真开心啊。但是，这样下去的话……」

○006908○こはく
●006908●こはく

○006916○「師匠が見に来てしまうかもしれませんね」
●006916●「师父可能会来看吧」

○006996○空
●006996●空

○007004○「まだ大丈夫だとは思うけど、いつ来るかわからないよね……」
●007004●「虽然觉得还不要紧，但不知道什么时候会来呢……」

○007092○こはくを抱き寄せたまま、空いていた手でこはくの身体に優しく触れる。
●007092●一边抱着琥珀，一边用空着的手温柔地触碰琥珀的身体。

○007220○こはく
●007220●こはく

○007228○「あっ……」
●007228●「啊……」

○007316○こはくの身体が緊張に震える。
●007316●琥珀的身体因紧张而颤抖。

○007404○巫女装束の上からでもわかる肉感を、手のひら全体で味わう。
●007404●隔着巫女装束也能感受到的肉感，用整个手掌去品味。

○007532○こはく
●007532●こはく

○007540○「空さん……ここでするのは、んっ……」
●007540●「空同学……在这里做的话，嗯……」

○007620○空
●007620●空

○007628○「駄目かな」
●007628●「不行吗？」

○007756○こはく
●007756●こはく

○007764○「だ、駄目ですよっ……皆さんが外にいるのに、こんな……」
●007764●「不、不行啦……大家还在外面，却做这种事……」

○007852○それでも、俺はこはくの身体に触れるのを止めない。
●007852●尽管如此，我并没有停止触碰琥珀的身体。

○007940○こはくの興奮を早く落ち着かせてあげたいという気持ちと、触れ合いたいという気持ちが交錯する。
●007940●想早点让琥珀的兴奋平静下来的心情，和想要触碰她的心情交织在一起。

○008028○柔らかく沈み込む肌の感覚を覚えていくように、こはくの太ももに指先を這わせていく。
●008028●像是要记住柔软凹陷的肌肤感觉一般，指尖在琥珀的大腿上游走。

○008116○俺も、こはくに触れたくて我慢ができなくなっていた。
●008116●我也已经无法忍耐地想要触碰琥珀了。

○008664○こはく
●008664●こはく

○008672○「ん、んんぅっ……！」
●008672●「嗯、嗯嗯呜……！」

○008760○太ももをさすると、一際大きな嬌声がこはくの口から漏れる。
●008760●一抚摸大腿，琥珀的口中就漏出了格外大的娇声。

○008848○外の人たちに聞こえないように我慢する仕草が堪らなく愛おしい。
●008848●为了不让外面的人听到而忍耐的样子，让人无比怜爱。

○008976○こはく
●008976●こはく

○008984○「そ、空……さんっ、やっ、はぁっ……だめ、ですよ……ここじゃ、やめないと、誰か来ちゃいますっ……」
●008984●「空、空……同学、呀、哈啊……不行、的啦……在这里、不停止的话、会有人来的……」

○009112○こはく
●009112●こはく

○009120○「あっ、ふあぁあぁんっ！　む、むぐっ……ん、んんぅ〜〜っ！」
●009120●「啊、呼啊啊啊嗯！　唔、唔咕……嗯、嗯嗯呜～～！」

○009248○こはく
●009248●こはく

○009256○「んぁっ、あ、あぁ……どうして、私、まだ少ししか触られてないのに、こんな……ひゃうんっ！」
●009256●「嗯啊、啊、啊啊……为什么，我明明只被碰了一点点，就这样……呀呜嗯！」

○009344○身体を縮こまらせ、必死に快感に耐えている姿が俺の欲情を更に煽っていく。
●009344●蜷缩着身体，拼命忍耐快感的样子，更加煽动起我的欲情。

○009432○まだ服の上からの愛撫だというのに、こはくの身体は快感の色を示していた。
●009432●明明还只是隔着衣服的爱抚，琥珀的身体已经显现出快感的颜色。

○009980○こはく
●009980●こはく

○009988○「……あっ、あぁ、ああぁ〜〜っ、空さん……そら、さんっ、あ、ふあぁっ」
●009988●「……啊、啊啊、啊啊啊～～、空同学……空、同学、啊、呼啊啊」

○010076○切なげな声をあげて、こはくが俺を見上げる。
●010076●琥珀发出令人心碎的声音，抬头看着我。

○010204○こはく
●010204●こはく

○010212○「私……なんだかおかしい、です」
●010212●「我……感觉好奇怪」

○010340○こはく
●010340●こはく

○010348○「気持ちよく、なっちゃいけないって思ってるのに、どんどん気持ちよくなってきてます……」
●010348●「明明觉得不可以舒服起来，却越来越舒服了……」

○010476○こはく
●010476●こはく

○010484○「こうして、あっ……身体が反応してしまって……空さんにしてもらえて、我慢できなくなっちゃってます」
●010484●「就这样，啊……身体做出了反应……被空同学弄着，变得忍耐不住了」

○010612○こはく
●010612●こはく

○010620○「本当はしちゃ駄目なのに、もっと触れてほしくて、私のこと……もっと見て欲しいって思うようになってきました」
●010620●「虽然真的不能做，却开始希望你能更多地碰我、更多地……看我」

○010748○こはく
●010748●こはく

○010756○「……」
●010756●「……」

○010884○こはく
●010884●こはく

○010892○「空さん……」
●010892●「空同学……」

○010980○こはくが俺の瞳を見て訴えかけてくる。
●010980●琥珀看着我的眼睛，向我倾诉。

○011068○先程感じた<R・・>何か</R>が、今は何を伝えたかったのかはっきりわかった。
●011068●刚才感受到的<R・・>某种东西</R>，现在清楚地明白了它想传达什么。

○011148○空
●011148●空

○011156○「こはく、脱がすよ」
●011156●「琥珀，我帮你脱了」

○011284○こはく
●011284●こはく

○011292○「……お願いします」
●011292●「……拜托了」

○011380○了承を得て、巫女装束の結び目を緩めていく。
●011380●得到同意后，我解开了巫女装束的绳结。

○011468○外にまだ人がいる状況で、いつ誰が入ってくるかわからない状態で、俺はこはくの素肌を露出させた。
●011468●在门外还有人、不知道何时会有人进来的情况下，我露出了琥珀的肌肤。

○011984○こはく
●011984●こはく

○011992○「はふぅっ……」
●011992●「哈呼……」

○012080○服の中に閉じ込められていた豊満な乳房があらわになる。
●012080●被衣服包裹着的丰满乳房显露出来。

○012168○勃起した乳首から、こはくがどれだけ興奮しているのか把握できた。
●012168●从挺立的乳头上，能够明白琥珀有多么兴奋。

○012248○空
●012248●空

○012256○「こはく、気持ちよさそう」
●012256●「琥珀，看起来很舒服嘛」

○012384○こはく
●012384●こはく

○012392○「空さんに脱がしてもらいましたから……少しだけ、涼しくなりました」
●012392●「因为让空同学帮我脱了……稍微变凉快了一点」

○012520○こはく
●012520●こはく

○012528○「ふあっ、はぁ……いいです。こうして空さんに触れられているだけで私……すごく気持ちいいです」
●012528●「呼啊、哈啊……真好。仅仅是像这样被空同学触碰着，我就……非常舒服」

○012616○こはくはとろんとした表情を浮かべ、本当に気持ちよさそうに喉を鳴らす。
●012616●琥珀露出恍惚的表情，发出真正很舒服的喉音。

○012704○身体をリラックスさせ、全ての行為を俺に委ねるように体重を預けてきた。
●012704●她放松身体，像是把一切行为都交给我一样，把体重托付了过来。

○012784○空
●012784●空

○012792○「続き、するね」
●012792●「继续了哦」

○012920○こはく
●012920●こはく

○012928○「……はい」
●012928●「……好的」

○013484○こはく
●013484●こはく

○013492○「ふぁぅ、んっ……あっ、はっ、はぁぁ……」
●013492●「呼呜、嗯……啊、哈、哈啊……」

○013580○はだけた巫女装束からのぞいている乳房を優しく揉む。
●013580●温柔地揉捏着从敞开的巫女装束中露出的乳房。

○013668○興奮で汗ばんでいるせいか、手のひらに吸い付くように乳房が収まる。
●013668●也许是因兴奋而发汗的缘故，乳房像是吸附在手掌上一般收拢。

○013796○こはく
●013796●こはく

○013804○「あぁ……空さんに、触れてもらっています」
●013804●「啊啊……正在被空同学触碰着」

○013932○こはく
●013932●こはく

○013940○「は、んあぁ、ああぁっ……もっと、してください……いっぱい、私のこと求めてください」
●013940●「哈、嗯啊啊、啊啊啊……再多做一点……请更多地、渴求我」

○014028○下から持ち上げるように手を動かし、乳房に指先を埋めていく。
●014028●像从下方托起一般移动着手，指尖陷入乳房。

○014116○力加減を変えるごとに形を変える乳房に、俺の興奮も高まっていく。
●014116●每次变换力道都会改变形状的乳房，让我的兴奋也高涨起来。

○014204○そのまま指先を乳首にあて、上下に弾いた。
●014204●就这样把指尖放在乳头上，上下拨弄。

○014332○こはく
●014332●こはく

○014340○「んあんっ！　やっ、あ……むぐぅ、ふうぅ……乳首、弾いたら駄目ですよ……びくびく、感じちゃいます……」
●014340●「嗯啊！　呀、啊……唔咕、呼呜……乳头、不能弹啦……会一颤一颤地、有感觉的……」

○014468○こはく
●014468●こはく

○014476○「あ、うぁっ、あぁ、そら、さん……んっ、んんぅ……おっぱい、そんなに、いいですか……私のおっぱい、気持ちいいですか」
●014476●「啊、呜啊、啊啊、空、同学……嗯、嗯嗯呜……胸部、那么、舒服吗……我的胸部、舒服吗？」

○014556○空
●014556●空

○014564○「もちろん」
●014564●「当然」

○014644○空
●014644●空

○014652○「こんなに魅力的な胸、気持ちよくないわけがない。こはくが感じてくれてるなら、もっと触っていたいくらいだよ」
●014652●「这么有魅力的胸部，不可能不舒服。既然琥珀有感觉，我甚至想多摸一会儿」

○014780○こはく
●014780●こはく

○014788○「ひゃん！　あ、ああぁ……いい、ですよ……空さんが満足するまでっ、いっぱい触ってください……」
●014788●「咿呀！　啊、啊啊……好、的哦……请空同学直到满意为止、尽情地摸吧……」

○014916○こはく
●014916●こはく

○014924○「私も、そうしていただいた方が……嬉しい、ですっ……気持ちよくて、堪らないです……」
●014924●「我也，那样做的话……会更开心的……舒服得、受不了……」

○015012○きゅう……っと、こはくの身体が快感に震える。
●015012●「啾……」地，琥珀的身体因快感而颤抖。

○015100○それでも、こはくの意識は外に向いているのかまだ少しだけ自分の気持ちを抑えているような気がした。
●015100●即便如此，琥珀的意识似乎还在向外，感觉她还在稍微压抑着自己的心情。

○015180○空
●015180●空

○015188○「こはく、まだ我慢してるね」
●015188●「琥珀，还在忍耐呢」

○015268○空
●015268●空

○015276○「大丈夫だよ。ましろさんたちが外はしっかり見てくれてるから」
●015276●「没事的。真白小姐她们好好地看着外面呢」

○015404○こはく
●015404●こはく

○015412○「で、でも……あんっ！　もし、誰かがここにきてしまったら、見られちゃいます……」
●015412●「可、可是……嗯！　如果、有谁来到这里的话，会被看到的……」

○015540○こはく
●015540●こはく

○015548○「空さんと、エッチなことをしてるって……皆さんにバレてしまいます」
●015548●「正在和空同学、做色色的事……会被大家发现的」

○015628○空
●015628●空

○015636○「……じゃあ、今すぐ止める？」
●015636●「……那，现在马上停下？」

○016184○こはく
●016184●こはく

○016192○「えっ……」
●016192●「诶……」

○016280○こはくの顔に、僅かな不安の表情が浮かぶ。
●016280●琥珀的脸上浮现出些许不安的表情。

○016360○空
●016360●空

○016368○「俺はまだしていたいけど、こはくがどうしてもと言うならここで止めるよ」
●016368●「我还想继续，但如果琥珀无论如何都要停的话，就在这里停下」

○016496○こはく
●016496●こはく

○016504○「あっ、うぅ……」
●016504●「啊、呜……」

○016584○空
●016584●空

○016592○「どうしようか」
●016592●「怎么办？」

○016680○徐々にこはくの身体から手を離していく。
●016680●逐渐把手从琥珀身上拿开。

○016760○空
●016760●空

○016768○「俺はもう……どうしようもなくこはくのことを求めてるけど、今ならまだ引き返せるから……」
●016768●「我已经……无可救药地渴求着琥珀了，但现在的话还能回头……」

○016896○こはく
●016896●こはく

○016904○「……」
●016904●「……」

○016992○半ば意地悪に近い問いかけ。
●016992●近乎坏心眼的提问。

○017080○こはくがどう答えようと、俺自身はもう止められる気がしていなかった。
●017080●不管琥珀怎么回答，我自己已经不觉得能停下了。

○017208○こはく
●017208●こはく

○017216○「やめ、ないでください……」
●017216●「请不要、停下……」

○017296○空
●017296●空

○017304○「いいの？」
●017304●「可以吗？」

○017432○こはく
●017432●こはく

○017440○「こんなところでお預けなんてされたら私……もっとおかしくなっちゃいます」
●017440●「在这种地方被吊胃口的话，我……会变得更奇怪的」

○017568○こはく
●017568●こはく

○017576○「今もこうしているだけで、空さんのことしか考えられなくなっているのに……これ以上は、本当に耐えられません」
●017576●「明明现在仅仅是这样就已经只能想着空同学了……再这样下去、我真的会受不了的」

○017664○こはくに手を取られる。
●017664●手被琥珀握住。

○017752○そのまま導かれるようにして、こはくの股間に手をあてがった。
●017752●就这样像被引导着一般，手贴在了琥珀的胯间。

○017832○空
●017832●空

○017840○「これは……」
●017840●「这是……」

○017968○こはく
●017968●こはく

○017976○「もういっぱいいっぱいなんです……神楽を舞っている時から、空さんを感じてしまいたくて勝手に溢れてきちゃうんです」
●017976●「我已经到极限了……从跳神乐的时候开始，就想感受空同学，然后擅自就溢出来了」

○018064○下着の上からでもわかるくらい、こはくの股間はぐっしょりと濡れていた。
●018064●即使隔着内裤也能明白，琥珀的胯间已经湿透了。

○018192○こはく
●018192●こはく

○018200○「だから空さん……私のことをたくさん愛してくれませんか」
●018200●「所以空同学……能多多地爱我吗？」

○018280○空
●018280●空

○018288○「わかった」
●018288●「明白了」

○018844○こはく
●018844●こはく

○018852○「あ、はぁああんっ！」
●018852●「啊、哈啊啊嗯！」

○018940○下着の上からこはくの秘部を愛撫する。
●018940●隔着内裤爱抚琥珀的秘部。

○019028○蜜を指先に絡めるように、布越しから溢れ出てくる愛液を指に絡めとっていく。
●019028●像是要将蜜缠在指尖一般，把从布料渗出溢出的爱液缠在手指上。

○019156○こはく
●019156●こはく

○019164○「……あ、かはっ！　いい、です……気持ちいい……指先を曲げて、私の感じるところ、いっぱい触って……あぁっ」
●019164●「……啊、咳啊！　好、舒服……好舒服……弯曲指尖、把我有感觉的地方、都摸一遍……啊啊」

○019292○こはく
●019292●こはく

○019300○「はふっ、あ、はっはぁああ〜〜！　空さん、本当に、いいんでしょうか、こんなに大きな声……ふあぁんっ！」
●019300●「哈呼、啊、哈哈啊啊～～！　空同学、真的、可以吗、发出这么大的声音……呼啊啊嗯！」

○019848○こはく
●019848●こはく

○019856○「あっ、あ、あ……空さん、おっぱいも、弄って……こりこりって、あ、あ、ひゃあんっ、ああんっ！」
●019856●「啊、啊、啊……空同学、胸部也、玩弄一下……硬硬地、啊、啊、呀啊啊、啊啊嗯！」

○019984○こはく
●019984●こはく

○019992○「ああぁ〜〜っ！　いやっ、あっ、はふっ、う、んっ、ううぅん〜〜！」
●019992●「啊啊～～！　不要、啊、哈呼、呜、嗯、呜呜嗯～～！」

○020080○こはくに促されて、乳房も同時に弄っていく。
●020080●被琥珀催促着，同时也开始玩弄乳房。

○020168○コリコリと勃起した乳首に触れると、俺の愛撫を逃れるようにして自ら弾かれていった。
●020168●一触碰到硬挺的乳头，就像是要逃离我的爱抚一般自己弹开了。

○020296○こはく
●020296●こはく

○020304○「っ！　あ、だめ、ちくび、こりこりって……それは感じすぎて、んあうっ、あ、は、ひゃぁん！」
●020304●「唔！　啊、不行、乳头、硬硬地……那个太有感觉了、嗯啊呜、啊、哈、呀啊！」

○020384○空
●020384●空

○020392○「可愛い、こはくの感じてる顔……」
●020392●「好可爱，琥珀有感觉时的表情……」

○020520○こはく
●020520●こはく

○020528○「んんぅ〜〜！？　は、反則ですよ……そんなこと言われたら、余計、感じて……ふあぁあん！」
●020528●「嗯嗯呜～～！？　这、这是犯规啊……被那样说的话，会更加、有感觉的……呼啊啊嗯！」

○020616○快感で滴る汗がこはくの首筋を伝う。
●020616●因快感而滴落的汗水顺着琥珀的颈项流下。

○020704○上気した肌に誘われるように、首筋にもキスの雨を降らせていく。
●020704●像是被红润的肌肤引诱一般，也在脖颈上落下亲吻之雨。

○020832○こはく
●020832●こはく

○020840○「んんっ！　あ、は、ひゃあっ……そらさん、あせっ、吸って、飲んじゃ、やぁ……っ！」
●020840●「嗯嗯！　啊、哈、呀啊……空同学、汗水、吸着、会喝掉、不要啦……！」

○020928○いやいやとかぶりを振るこはく。
●020928●琥珀摇头表示不要。

○021016○だけど、本心では否定していないのだと感覚でわかる。
●021016●但是，凭感觉能明白她心里并不是在拒绝。

○021104○ふわりと舞う髪の匂いと汗の匂いを嗅ぎながら、本能的にこはくの感じるところを攻め続けていく。
●021104●闻着飘动的发香和汗味，本能地持续进攻着琥珀有感觉的地方。

○021232○こはく
●021232●こはく

○021240○「あ、あっ、ああぁ……そら、さん……いい、です……すごく、気持ちいい……」
●021240●「啊、啊、啊啊……空、同学……好、舒服……非常、舒服……」

○021368○こはく
●021368●こはく

○021376○「おっぱいも、おま○こも触ってもらえて、わたし……あ、あ、あっ、あぁあああぁ〜〜っ！」
●021376●「胸部也好、那、那里也好都被触碰着，我……啊、啊、啊、啊啊啊啊啊～～！」

○021504○こはく
●021504●こはく

○021512○「……ひゃ、あふっ！　ふぁっ、あ、あ、ああぁ〜〜っ、おま○こ、おま○こ、びりびりしちゃいます……っ」
●021512●「……呀、啊呼！　呼啊、啊、啊、啊啊啊～～、那里、那里、变得麻麻的了……」

○021640○こはく
●021640●こはく

○021648○「指がくちゅくちゅって動いて……あ、ひゃっ、ああっ……お、奥が、疼いちゃってます……」
●021648●「手指咕啾咕啾地动着……啊、呀、啊啊……里、深处、在发疼……」

○021776○こはく
●021776●こはく

○021784○「あ〜〜……は、あっ、んあぁっ！　ひくっ、そら、さん……空さん……」
●021784●「啊～～……哈、啊、嗯啊啊！　吸气、空、同学……空同学……」

○021912○こはく
●021912●こはく

○021920○「これ以上は、私、イッちゃいます……イッちゃいます、から……ま、待ってください……」
●021920●「再这样下去、我会、去了……要去了、所以……请、等一下……」

○022000○空
●022000●空

○022008○「いいよ、我慢しないでイッていいんだよ」
●022008●「没关系，不用忍耐，可以去的」

○022136○こはく
●022136●こはく

○022144○「うくっ、あ、んっ、ひゃう……あ、あ、あ、ああぁぁ……だめぇっ！」
●022144●「呜咕、啊、嗯、呀呜……啊、啊、啊、啊啊啊啊……不要啦！」

○022232○そのまま指先の動きを早める。
●022232●就这样加快指尖的动作。

○022320○こはくが気持ちよく感じられるように、今まで快感を示していた箇所を狙って重点的に刺激を与えていく。
●022320●为了让琥珀舒服，瞄准她之前表现出快感的地方，重点给予刺激。

○022868○こはく
●022868●こはく

○022876○「ふ、くぅっ……ん、んんっ、んんんぅ〜〜！　ううぅぅ〜〜！」
●022876●「呼、咕呜……嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯呜～～！　呜呜呜～～！」

○023004○こはく
●023004●こはく

○023012○「それ……いやっ、激しいっ……強くて、優しくて……駄目、イッちゃう……空さん、イッちゃ……イッちゃいますっ！」
●023012●「那个……不要、好激烈……又强又温柔……不行、要去了……空同学、要去……要去了！」

○023140○こはく
●023140●こはく

○023148○「や、はぁっ……だめっ！　空さん、それは……だめ、ですぅっ！」
●023148●「呀、哈啊……不行！　空同学、那个……不行、的啦！」

○023228○空
●023228●空

○023236○「……っ！」
●023236●「……！」

○023364○こはく
●023364●こはく

○023372○「あんっ！？　くっ、かはっ……はぁ、はぁ……はぁ……それは……やあぁ……はぁ……」
●023372●「嗯！？　咕、咳啊……哈啊、哈啊……哈啊……那个……呀啊……哈啊……」

○023460○こはくの懇願を受け、愛撫していた手の動きを止める。
●023460●接受了琥珀的恳求，停止爱抚的手的动作。

○023976○こはく
●023976●こはく

○023984○「ふ、ふぅーー……はぁーー……あっ、はぁーー……はぁーー……はぁーー……」
●023984●「呼、呼～～……哈啊～～……啊、哈啊～～……哈啊～～……哈啊～～……」

○024064○空
●024064●空

○024072○「こはく……」
●024072●「琥珀……」

○024160○言葉を交わさなくてもこはくの気持ちはわかっていた。
●024160●即使不交谈也能明白琥珀的心情。

○024248○こはくは神楽を舞っている間、ずっと俺のことを意識して興奮してくれていたんだ。
●024248●琥珀在跳神乐的时候，一直意识到我而兴奋着呢。

○024336○当然、考えていたことはこの先。俺と繋がっていた時の記憶のはずだ。
●024336●当然，她所想的应该是之后的事。应该是和我交合时的记忆吧。

○024424○ここで、達してしまうことはこはくも望んでいないのだろう。
●024424●在这里达到高潮，琥珀也是不希望的吧。

○024512○俺も早くこはくと繋がりたくて堪らなかった。
●024512●我也迫不及待地想要和琥珀结合。

○024592○空
●024592●空

○024600○「わかった。このままここでするよ」
●024600●「明白了。就这样在这里做吧」

○024688○そうして、とろんと蕩けた表情見せるこはくを寝かそうとする。
●024688●说着，想让她露出迷蒙表情的琥珀躺下。

○024816○こはく
●024816●こはく

○024824○「はぁ、はぁ……待って、ください……」
●024824●「哈啊、哈啊……请等一下……」

○024904○空
●024904●空

○024912○「え……」
●024912●「诶……」

○025468○こはく
●025468●こはく

○025476○「今度は私が空さんにしてあげる番ですよ……」
●025476●「这次轮到我来为空同学做了哦……」

○025604○こはく
●025604●こはく

○025612○「はむっ……んっ、ちゅっ、ちゅぅっ……」
●025612●「嗯唔……嗯、啾、啾呜……」

○025740○こはく
●025740●こはく

○025748○「ちゅぷっ……んっ、んんふぅっ……ふぅっ……ちゅぱっ……はぁ……はぁ……はぁ……」
●025748●「啾噗……嗯、嗯嗯呼……呼……啾啪……哈啊……哈啊……哈啊……」

○025836○不意打ちのキス。
●025836●出其不意的吻。

○025924○ぴったりと唇を重ねられ、そのままの勢いで逆に俺が押し倒されてしまう。
●025924●嘴唇紧密贴合，就着那个势头反过来把我推倒了。

○026052○こはく
●026052●こはく

○026060○「ふふふ、私に任せてください……」
●026060●「呵呵呵，请交给我吧……」

○026188○こはく
●026188●こはく

○026196○「気持ちよくしていただいた分、私も空さんにお返ししますから」
●026196●「您让我舒服了，我也会回报空同学的」

○026236○火照った体を…
●026236●将火热的身体……

○026604○こはく
●026604●こはく

○026612○「ふああぁっ……あっ、んっ、んんっ……くううぅっ！」
●026612●「呼啊啊……啊、嗯、嗯嗯……咕呜呜！」

○026692○空
●026692●空

○026700○「くっ、こはくの膣内……すごく熱い……」
●026700●「咕，琥珀的阴道内……好烫……」

○026788○こはくにされるがままに膣内の感触を味わう。
●026788●任由琥珀摆布，品味着阴道内的感触。

○026876○上から咥え込むような、ぴったりと吸い付いてくる肉襞の感覚がとても心地よく感じる。
●026876●像从上方含住一般，紧紧吸附上来的肉壁的感觉让人感到非常舒适。

○026964○あやうく射精してしまいそうになるところをなんとか腰に力を入れて耐えた。
●026964●差点就要射出来，好不容易靠腰部用力忍住了。

○027092○こはく
●027092●こはく

○027100○「あっ、はんっ！　ん、ふぅっ……もう少し、膣奥に……んっ、くふぅっ、ふぅーー……」
●027100●「啊、哈嗯！　嗯、呼……再往里一点、阴道深处……嗯、咕呼、呼～～……」

○027228○こはく
●027228●こはく

○027236○「はっ、はぁ……はぁ……はぁ……全部、ちゃんと入りましたか……」
●027236●「哈、哈啊……哈啊……哈啊……全部、都好好进去了吗……」

○027316○空
●027316●空

○027324○「はぁ……はぁ……あぁ、ちゃんと繋がってるよ」
●027324●「哈啊……哈啊……啊啊，好好地结合着呢」

○027412○ゆっくりと腰を下ろしてくるこはくを眺めながら、その様子を見守る。
●027412●一边看着慢慢坐下来的琥珀，一边注视着她的样子。

○027500○さらりとしなだれてくる髪が美しく、色っぽく俺の目には映った。
●027500●轻柔垂落的长发美丽动人，在我眼中显得格外妩媚。

○027588○そうして、こはくの一番奥へと俺のペニスは全て飲み込まれていく。
●027588●就这样，我的阴茎全部被吸入琥珀的最深处。

○028104○こはく
●028104●こはく

○028112○「あんっ……あ、あははっ、良かった……んっ、ふぅ……ちゃんと全部入りました……」
●028112●「嗯……啊、啊哈哈、太好了……嗯、呼……好好地都进去了……」

○028192○空
●028192●空

○028200○「うん」
●028200●「嗯」

○028288○トクトクとこはくの脈動を感じる。
●028288●能感觉到琥珀的脉搏在咚咚跳动。

○028376○外では騒がしい歓声や音が絶えず聞こえてくるが、今はそんなことは頭に入ってこなかった。
●028376●外面不断传来嘈杂的欢呼声和声音，但现在这些都进不到脑子里。

○028464○こはくの膣内を味わいたくて、こはくのことをもっと感じたくて……
●028464●想要品味琥珀的阴道内，想要更多地感受琥珀……

○028552○自然と愛おしさが溢れ出していた。
●028552●自然涌出了爱怜之情。

○028680○こはく
●028680●こはく

○028688○「……動き、ますね」
●028688●「……我、动了哦」

○029244○こはく
●029244●こはく

○029252○「んっ……あんっ、はっ、あっ、ああぁあああん……っ！」
●029252●「嗯……啊嗯、哈、啊、啊啊啊啊啊……！」

○029340○腰を上げると、結合部の僅かな隙間から少量の粘液が漏れ出てくる。
●029340●抬起腰时，结合部的微小缝隙中漏出少量黏液。

○029428○興奮で滲み出た俺の我慢汁とこはくの愛液。
●029428●因兴奋而渗出的我的前列腺液和琥珀的爱液。

○029516○その二つが混じり合い、動く度になんとも卑猥な粘着音を響かせてくる。
●029516●这两者混合在一起，每次动作都会发出无比淫秽的黏着声。

○029644○こはく
●029644●こはく

○029652○「空さんの、いつもより大きく感じますっ……ん、くっ……はあぁーーっ」
●029652●「空同学的、感觉比平时更大……嗯、咕……哈啊～～」

○029780○こはく
●029780●こはく

○029788○「んしょ……はぁ、あっ、はああぁっ……ああぁっ……うっ、ふぅ……はあぁっ、はあぁっ、ああぁっ！」
●029788●「嗯哼……哈啊、啊、哈啊啊……啊啊……呜、呼……哈啊、哈啊、啊啊！」

○029876○最初はゆっくりと、そして徐々に緩急をつけながらこはくが腰を打ちつけてくる。
●029876●起初慢慢地，然后逐渐加上缓急，琥珀用腰撞击过来。

○029964○長く、しなやかなこはくの髪は、甘い匂いを発しながら美しく宙を舞っていた。
●029964●琥珀又长又柔顺的头发，散发着甜美的香气，优美地在空中飘舞。

○030092○こはく
●030092●こはく

○030100○「くぅっ……はぁ……はあ……はあっ、はんっ、はっ、あ、ああんっ！　んんんんんんぅっ！」
●030100●「咕……哈啊……哈啊……哈啊、哈嗯、哈、啊、啊啊嗯！　嗯嗯嗯嗯嗯嗯呜！」

○030228○こはく
●030228●こはく

○030236○「どうですか、空さん……はんっ、んっ……ふうっ、はああぁ……気持ちいい、ですか……私のエッチ……」
●030236●「怎么样、空同学……哈嗯、嗯……呼、哈啊啊……舒服、吗……我的H……」

○030316○空
●030316●空

○030324○「最高だよ」
●030324●「最棒了」

○030452○こはく
●030452●こはく

○030460○「やんっ……んっ、あっ、はあああっ……はんっ、んっ、ふっ、ううううぅぅ〜〜っ！」
●030460●「呀嗯……嗯、啊、哈啊啊……哈嗯、嗯、呼、呜呜呜呜～～！」

○030548○こはくの肢体がびくんびくんと震える。
●030548●琥珀的肢体扑通扑通地颤抖。

○030636○清楚な千早姿なのに、綺麗な体が淫靡に揺れる。
●030636●明明是清纯的千早装扮，美丽的身体却淫靡地摇动。

○030716○空
●030716●空

○030724○「……もっとこはくの乱れた姿が見たいな」
●030724●「……想看到更多琥珀凌乱的样子呢」

○031280○こはく
●031280●こはく

○031288○「あ……ふふっ……ん、んんぅ……はううぅっ！　そう、ですか……はああっ、あっ、ああっ、良かったです……」
●031288●「啊……呵呵……嗯、嗯嗯呜……哈呜呜！　是、吗……哈啊啊、啊、啊啊、太好了……」

○031416○こはく
●031416●こはく

○031424○「じゃあ……もっと激しく、動きますね……んんっ！」
●031424●「那么……我会动得更激烈的……嗯嗯！」

○031552○こはく
●031552●こはく

○031560○「あぁ〜〜っ！　あ、はっ……ひゃんっ！　深く出し入れするのも、空さん好きですよね……こうして……んぁっ！」
●031560●「啊啊～～！　啊、哈……呀嗯！　深插浅抽、空同学也喜欢的对吧……像这样……嗯啊！」

○031688○こはく
●031688●こはく

○031696○「はんっ、あんっ……あっ、あぁっ……おち○ちん、おま○こでぎゅうってするの……気持ちいいですよね……」
●031696●「哈嗯、啊嗯……啊、啊啊……用那里、紧紧夹住那个……很舒服呢……」

○031824○こはく
●031824●こはく

○031832○「んぐっ……はあぁっ、ああっ……空さんも、好きなように動いていいんですよ……とんとん、とんとんって……ひゃあぁっ！」
●031832●「嗯咕……哈啊啊、啊啊……空同学也、可以随便动哦……咚咚、咚咚地……呀啊啊！」

○031912○空
●031912●空

○031920○「うぁ、くっ……いきなりそれは……っ！」
●031920●「呜啊、咕……突然那样……！」

○032048○こはく
●032048●こはく

○032056○「……あ、あはっ、空さん、可愛いです……いつもは空さんにリードしてもらってますけど、今日は私が……あふっ！」
●032056●「……啊、啊哈、空同学好可爱……虽然平时都是空同学主导，但今天是我……啊呼！」

○032184○こはく
●032184●こはく

○032192○「あっ、んんぅっ……んっ、んふぅっ！　ふあぁっ、はあっ、はふっ、はんっ……もっと、もっと、いっぱいしますね……」
●032192●「啊、嗯嗯呜……嗯、嗯呼！　呼啊、哈啊、哈呼、哈嗯……更多、更多、我会做很多哦……」

○032320○こはく
●032320●こはく

○032328○「ああんっ、はあっ、はあっ！　ずんずんって、おち○ちん入ってくるの……ああっ、はあっ、はあっ……気持ちいい」
●032328●「啊啊嗯、哈啊、哈啊！　咕咚咕咚地、那个进来了……啊啊、哈啊、哈啊……好舒服」

○032456○こはく
●032456●こはく

○032464○「んんんぅっ……はああっ、はああっ……はああっ……くっ、ふうぅ……ふうぅ……はああぁ……っ！」
●032464●「嗯嗯嗯呜……哈啊啊、哈啊啊……哈啊啊……咕、呼呼……呼呼……哈啊啊……！」

○032552○リズム良くこはくの身体が上下に跳ねる。
●032552●琥珀的身体有节奏地上下跳动。

○032640○長くゆっくりした抽送から、タイミングを変えた小刻みな抽送まで。
●032640●从长而缓慢的抽送，到改变时机的小幅度抽送。

○032728○俺の体の上で激しく跳ねるこはくがなんだかいやらしく見える。
●032728●在我身上激烈跳动的琥珀，莫名显得有些淫荡。

○032816○主導権を握られているからか、扇情的なこはくに今までに感じたことのない快感を感じてしまう。
●032816●也许是因为被掌握了主动权，从煽情的琥珀身上感受到了从未有过的快感。

○033332○こはく
●033332●こはく

○033340○「はっ、はっ、はっ……あんっ、くっ、うっ、ううぅ……あんっ、んっ、んんっ……んんんぅ！」
●033340●「哈、哈、哈……啊嗯、咕、呜、呜呜……啊嗯、嗯、嗯嗯……嗯嗯嗯呜！」

○033468○こはく
●033468●こはく

○033476○「ふふふ、空さん可愛いです。さっきからとろんとした表情で私を見てくれて……」
●033476●「呵呵呵，空同学好可爱。从刚才开始就用恍惚的表情看着我……」

○033604○こはく
●033604●こはく

○033612○「もっと、上手くしてあげたいです……空さんがもっと感じてくれるように……」
●033612●「我想做得更好……为了让空同学更舒服……」

○033740○こはく
●033740●こはく

○033748○「ひゃふん、んっ、あんっ、はうっ！　あっ、はんっ、あっ、あああああぁっ！」
●033748●「呀呼嗯、嗯、啊嗯、哈呜！　啊、哈嗯、啊、啊啊啊啊啊！」

○033876○こはく
●033876●こはく

○033884○「ど、どうですかぁ、おま○こぐりぐりするの……まだぎこちないかもしれないですけど、気持ちいい、ですか……」
●033884●「怎、怎么样呢、用那里咕噜咕噜地……虽然可能还不太熟练、舒服、吗……」

○033972○高揚した肌を更に赤く火照らせて、こはくが尋ねてくる。
●033972●琥珀让兴奋的肌肤变得更加红润灼热，询问道。

○034060○尋ねてきた時に、こはくが震えた。
●034060●在询问的时候，琥珀颤抖了。

○034148○その震えた時に、肢体が綺麗に波をうつ。
●034148●颤抖的时候，肢体漂亮地波动起来。

○034236○跳ねる動きに合わせて舞う綺麗な髪。
●034236●随着跳跃动作舞动的美丽长发。

○034324○その動き全てが艶めかしく、そして美しくて目を奪われた。
●034324●那所有的动作都如此妖艳而美丽，夺走了我的目光。

○034404○空
●034404●空

○034412○「……舞を見てるみたいだよ」
●034412●「……像是在看舞蹈一样」

○034500○俺は自然と口を開いていた。
●034500●我自然而然地开了口。

○035048○こはく
●035048●こはく

○035056○「えっ……」
●035056●「诶……」

○035144○俺の言葉にこはくの動きが止まってしまう。
●035144●听到我的话，琥珀的动作停住了。

○035224○空
●035224●空

○035232○「あ……ごめん」
●035232●「啊……抱歉」

○035312○空
●035312●空

○035320○「こはくが一生懸命してくれるから……つい、さっきの舞を思い出しちゃって……」
●035320●「因为琥珀拼命地在做……就忍不住想起了刚才的舞蹈……」

○035448○こはく
●035448●こはく

○035456○「……」
●035456●「……」

○036012○こはく
●036012●こはく

○036020○「あ……ふふっ、ありがとうございます……」
●036020●「啊……呵呵，谢谢……」

○036148○こはく
●036148●こはく

○036156○「そう言っていただけると、んんっ……ふぅっ……私も、特訓した甲斐がありました……」
●036156●「您能这么说，嗯嗯……呼……我特训也有了价值……」

○036284○こはく
●036284●こはく

○036292○「こうして……空さんに褒めていただけるのが何よりも嬉しいです」
●036292●「像这样……能被空同学夸奖，比什么都开心」

○036380○ぎゅうっとこはくが身体を抱きしめてくる。
●036380●琥珀紧紧地抱住了我。

○036468○小さいながらも豊満な体つきは、どこに触れても柔らかく反発してくる。
●036468●虽然娇小但丰满的体型，无论碰到哪里都会柔软地反弹回来。

○036556○それはこはくの膣内でも同じであるようで、抱きしめるのとほぼ同時に俺のペニスを優しく絞り上げてきた。
●036556●这在琥珀的阴道内似乎也一样，几乎在抱紧的同时，温柔地绞紧了我的阴茎。

○036636○空
●036636●空

○036644○「あぁ……こはく、それすごく気持ちいいよ……」
●036644●「啊啊……琥珀，那个非常舒服啊……」

○036772○こはく
●036772●こはく

○036780○「良かったです」
●036780●「太好了」

○036908○こはく
●036908●こはく

○036916○「あの舞は神様に捧げたものですけど、私自身は……私の身体はいつまでも空さんのものですからね」
●036916●「那支舞是献给神明的，但我自身……我的身体永远都是空同学的」

○037044○こはく
●037044●こはく

○037052○「ですから、たくさん私で気持ちよくなってください……」
●037052●「所以，请用我来尽情地舒服吧……」

○037180○こはく
●037180●こはく

○037188○「私の膣内も、このおっぱいだって、全部あなたに捧げているんですから」
●037188●「我的阴道内、还有这对乳房，全都献给你了」

○037268○空
●037268●空

○037276○「うん……」
●037276●「嗯……」

○037404○こはく
●037404●こはく

○037412○「だから、空さんのお好きなところで……たくさん、たくさん……感じてくれていいんですよ……」
●037412●「所以，在空同学喜欢的地方……可以多多地、多多地……去感受哦……」

○038000○こはく
●038000●こはく

○038008○「んふっ！　あ、はふっ……あああぁっ、はんっ、あんっ、あん……ああぁ、あっ、あっ、あっ……ああああんっ！」
●038008●「嗯呼！　啊、哈呼……啊啊啊、哈嗯、啊嗯、啊嗯……啊啊、啊、啊、啊……啊啊啊啊嗯！」

○038136○こはく
●038136●こはく

○038144○「いっぱい、動きますからね……私の、濡れてるおま○こでいっぱい感じちゃってください……」
●038144●「我会、多动的哦……请用我湿透的那里、尽情地感受吧……」

○038272○こはく
●038272●こはく

○038280○「たくさん、おち○ちんで膣奥の方を突いて……私で気持ちよくなってください……ひゃあああああんっ！」
●038280●「用那个、多多地顶到阴道深处……请用我变得舒服吧……呀啊啊啊啊啊啊！」

○038828○こはく
●038828●こはく

○038836○「ああぁ〜〜っ！　気持ちいいですっ……空さんの、膣奥まで届いて……気持ちいい……」
●038836●「啊啊～～！　好舒服……空同学的、顶到了阴道深处……好舒服……」

○038964○こはく
●038964●こはく

○038972○「あんっ、ひゃあああああ……っ！　あ、あぁ、あぁっ……あんっ、はあぁっ、ああああっあああああっ！」
●038972●「啊嗯、呀啊啊啊啊……！　啊、啊啊、啊啊……啊嗯、哈啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！」

○039060○こはくの腰が再び上下に動き始める。
●039060●琥珀的腰再次开始上下活动。

○039148○愛液でぬかるむ膣内がペニスを蕩けさせていく。
●039148●被爱液濡湿的阴道内让阴茎逐渐融化。

○039236○膣口から溢れ落ちる愛液は結合部で水たまりとなり、淫靡な粘着音を更に響かせていく。
●039236●从阴道口溢出的爱液在结合部形成水洼，让淫靡的黏着声更加响亮。

○039364○こはく
●039364●こはく

○039372○「空さんはどうですか……私の膣内、感じてくれてますか……」
●039372●「空同学怎么样呢……感受到我的阴道内了吗……」

○039500○こはく
●039500●こはく

○039508○「おち○ちん、精液いっぱい<Rだ>射精</R>していただけるくらい……気持ちよくなってくれていますか……」
●039508●「你的那里、已经舒服到能射出满满的<Rだ>精液</R>了吗……」

○039588○空
●039588●空

○039596○「もちろん……こはくの膣内、いつもより吸い付いてきて……凄くいいよ」
●039596●「当然……琥珀的阴道内，比平时吸附得更紧……非常棒哦」

○039724○こはく
●039724●こはく

○039732○「あぁっ、嬉しいです……もっと、もっといっぱいしますね……あんっ、んっ、んっ、んんぐぅううっ！」
●039732●「啊啊、好开心……我会更多、更多地做的……啊嗯、嗯、嗯、嗯嗯咕呜呜！」

○039860○こはく
●039860●こはく

○039868○「……ふあああっ、あっ、あっ、あんっ、あんんぅ〜〜っ！　うはあぁっ、はっ、はっ、はふふぅ〜〜っ！！」
●039868●「……呼啊啊、啊、啊、啊嗯、啊啊呜～～！　呜哈啊、哈、哈、哈呼呼～～！！」

○039996○こはく
●039996●こはく

○040004○「膣奥にっ……もっと、深いところで……空さんとエッチしたいです……エッチ、エッチなこと……もっといっぱい……」
●040004●「在阴道深处……在更深的地方……想和空同学做爱……想做爱、想做得更多……」

○040132○こはく
●040132●こはく

○040140○「ああぁああ〜〜っ！　や、はっ、あんっ、だめっ、だめなのに、私……私だけ、どんどん気持ちよくなっちゃう……！」
●040140●「啊啊啊啊～～！　呀、哈、啊嗯、不行、明明不行、我却……只有我一个人、越来越舒服了……！」

○040268○こはく
●040268●こはく

○040276○「空さんのこと、もっと感じていたいのに……こんなにびくびくしちゃったら、もう止まらない、止まらないよおぉ……」
●040276●「明明还想更多地感受空同学的……变得这么颤抖的话，已经停不下来了、停不下来啦……」

○040404○こはく
●040404●こはく

○040412○「ああああああぁんんっ！　おち○ちん、ひゃあああぁ……空さんのおち○ちん……気持ちいいよおぉ……」
●040412●「啊啊啊啊啊啊嗯！　那个、呀啊啊啊……空同学的那个……好舒服啊……」

○040492○空
●040492●空

○040500○「く、ああぁっ……！」
●040500●「咕、啊啊……！」

○040588○上から下に向かって広がっていく膣内の感触をこれでもかというほどに味わう。
●040588●尽情品味着从上方扩散到下方的阴道内的感触。

○040676○こはくは愛撫の快感と堪えていた興奮が最高潮に達してしまったのか、貪欲に腰を振ることに夢中になっている。
●040676●也许是因为爱抚的快感和忍耐的兴奋达到了最高潮，琥珀正贪婪地沉迷于扭腰。

○040764○それでもこはくは俺を想ってか自らは達しないように我慢している。
●040764●即便如此，琥珀也许是想着我，在忍耐着不让自己达到高潮。

○040852○既にいつ絶頂を迎えてもおかしくない状況でこはくはまだ俺の快感を誘ってきていた。
●040852●在已经随时可能达到高潮的情况下，琥珀仍在引导着我的快感。

○040940○その健気さと、好きな妻が乱れてくれているという幸福感に、次第に下腹部が熱く滾ってきた。
●040940●这份坚强，以及心爱的妻子为我而意乱情迷的幸福感，让我的下腹渐渐灼热起来。

○041068○こはく
●041068●こはく

○041076○「空さん……そら、さんっ……ひくっ、あ、ああぁっ、はああぁ〜〜っ！　ごめん、なさい……ごめんなさいぃっ！」
●041076●「空同学……空、同学……呜、啊、啊啊、哈啊啊～～！　对不、起……对不起啊！」

○041204○こはく
●041204●こはく

○041212○「う、んっ、ふぐううぅんん〜〜！　私、わたし、もう……イクッ、イキそうですっ！　イッちゃいそうですっ！」
●041212●「呜、嗯、呼咕呜呜嗯嗯～～！　我、我、已经……要去了、快要去了！　快要去了！」

○041340○こはく
●041340●こはく

○041348○「はふっ、あ、はっ、はあああああああぁ……」
●041348●「哈呼、啊、哈、哈啊啊啊啊啊啊……」

○041476○こはく
●041476●こはく

○041484○「せっかく、空さんに、気持ちよくなってもらおうと思ってたのに……わたし、わたし……気持ちよくてぇ……」
●041484●「明明、好不容易、想让空同学舒服的……我却、我却……太舒服了……」

○041572○瞬間、膣内に大きなうねりが生まれる。
●041572●瞬间，阴道内产生了巨大的波动。

○041660○不規則に蠢く膣襞に、びくびくとペニス全体が刺激されてしまう。
●041660●被不规则蠕动的阴道壁刺激着，整个阴茎都颤抖起来。

○042208○こはく
●042208●こはく

○042216○「ふああああぁっ！　あっ、んっ、んんうううううううぅ〜〜っ！」
●042216●「呼啊啊啊啊！　啊、嗯、嗯嗯呜呜呜呜呜呜～～！」

○042344○こはく
●042344●こはく

○042352○「これ、これこれ……や、はあぁっ、ああああっ！　気持ちよすぎ……気持ちよしゅぎ……おかしくなりますぅ……っ！」
●042352●「这个、这个这个……呀、哈啊、啊啊啊啊！　太舒服了……太舒服了……会变得奇怪啊……」

○042440○腰を打ち付けるのを止めずにこはくは一心不乱に腰を振る。
●042440●琥珀没有停止用腰撞击，一心不乱地扭着腰。

○042528○頭を大きく振っているためか、宙に舞う髪が美しく映る。
●042528●也许是因为大幅度摇着头，在空中飞舞的长发显得格外美丽。

○042656○こはく
●042656●こはく

○042664○「ごめん、なさいっ……空さんのこと、気持ちよくしてあげようと、思ってたのに……」
●042664●「对不、起……明明是想让空同学、舒服的……」

○042792○こはく
●042792●こはく

○042800○「あっ……あん、あん、あぅんんっ！　さっきから、身体がいうことを聞いてくれなくて、ひゃあんっ！」
●042800●「啊……啊嗯、啊嗯、啊呜呜嗯！　从刚才开始、身体就不听使唤了、呀啊嗯！」

○042928○こはく
●042928●こはく

○042936○「あ、ん……くううううぅぅっ！！　は、くっ……ふうううっ、はふっ、はんっ……あん、あんっ、ふくぅ〜〜っ！」
●042936●「啊、嗯……咕呜呜呜呜呜！！　哈、咕……呼呜呜、哈呼、哈嗯……啊嗯、啊嗯、呼咕～～！」

○043064○こはく
●043064●こはく

○043072○「ふあぁああああぁあんんっ！　あっ、んんんっ！　くふぅうううううぅ〜〜っ！！」
●043072●「呼啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！　啊、嗯嗯嗯！　咕呼呜呜呜呜呜～～！！」

○043160○こはくが全身を震わせる。
●043160●琥珀全身颤抖。

○043248○その度に、膣内で激しい収縮が何度も起きる。
●043248●每次，阴道内都会发生多次剧烈的收缩。

○043328○空
●043328●空

○043336○「こ、はく……これは……っ！」
●043336●「琥、珀……这是……」

○043464○こはく
●043464●こはく

○043472○「ひうぅうんっ！！　が、我慢はしてるんですけど……もう、もう、止まらないんです……っ！」
●043472●「嘻呜呜嗯！！　虽、虽然已经在忍耐了……已经、已经、停不下来了……」

○043600○こはく
●043600●こはく

○043608○「空さんの精液が欲しすぎて、おま○こがさっきからびりびりってしびれちゃうんですぅ……」
●043608●「太想要空同学的精液了，那里从刚才开始就麻麻的……」

○043736○こはく
●043736●こはく

○043744○「はあああぁっ、あああっ、あああっ、あああああああああんんんんっ！！」
●043744●「哈啊啊啊、啊啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯！」

○043832○また膣内が大きく蠢く。
●043832●阴道内再次大幅度蠕动。

○043920○断続的な膣内の収縮。
●043920●断断续续的阴道收缩。

○044008○弛緩し、緊張しての繰り返し。
●044008●松弛与紧张的反复。

○044096○間違いなくこはくは絶頂に達しようとしていた。
●044096●毫无疑问，琥珀即将达到高潮。

○044224○こはく
●044224●こはく

○044232○「空、さん……そらさん、そらさん、そらさん、そらさんっ！」
●044232●「空、同学……空同学、空同学、空同学、空同学！」

○044312○空
●044312●空

○044320○「大丈夫、ここにいるよ……」
●044320●「没事的，我在这里呢……」

○044408○寂しそうに彷徨っていたこはくの手を握る。
●044408●握住了似乎寂寞地彷徨着的琥珀的手。

○044496○ガッチリと手を絡め、決して離さないように力を込めた。
●044496●紧紧扣住她的手，用力握住，绝不放开。

○044576○空
●044576●空

○044584○「こはく、俺もそろそろイキそうだから……」
●044584●「琥珀，我也快要去了……」

○044712○こはく
●044712●こはく

○044720○「うくううぅっ……はいっ、はいっ……空さんも、一緒に動いてください……」
●044720●「呜咕呜呜……好的、好的……空同学也、一起动……」

○044848○こはく
●044848●こはく

○044856○「私の身体、好きに突き上げて……ああああっ、あふっ、あんっ、あんっ……気持ちよく、なってください……っ！」
●044856●「请随便顶弄我的身体……啊啊啊啊、啊呼、啊嗯、啊嗯……请变得、舒服吧……！」

○044936○空
●044936●空

○044944○「動くよ……！」
●044944●「我要动了……！」

○045032○こはくの許しを得て、俺も下から突き上げるように腰を動かす。
●045032●得到琥珀的允许，我也从下方开始向上顶腰。

○045120○何度もこはくと繋がっているおかげで自然と深く繋がるタイミングで動くことができた。
●045120●多亏多次与琥珀结合，能够自然地以深入结合的时机来动作。

○045668○こはく
●045668●こはく

○045676○「ふあああああぁっ！　あああぁっ、ああああああああああああ〜〜っ！！」
●045676●「呼啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！」

○045804○こはく
●045804●こはく

○045812○「……はぁああああああっ、やああぁあああああんっ！」
●045812●「……哈啊啊啊啊啊啊、呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

○045940○こはく
●045940●こはく

○045948○「あんっ、ああああぁっ、あんっ……あうううううんんぅっ！！　空さんのが、膣内で動いて……ああああああっ！」
●045948●「啊嗯、啊啊啊啊、啊嗯……啊呜呜呜呜呜嗯嗯！！　空同学的、在里面动着……啊啊啊啊啊啊！」

○046036○俺が動き始めた瞬間、こはくが快感に打ち震える。
●046036●我刚开始动的瞬间，琥珀因快感而颤抖。

○046124○先程までは不規則だったはずの膣襞の動きが一斉に身体の内側へと向かって波打ち始めた。
●046124●之前应该还是不规则的阴道壁动作，一齐朝着身体内侧开始波动。

○046252○こはく
●046252●こはく

○046260○「んんんううぅっ、くっ、あああぁっ……あああぁ〜〜っ！　そら、さん……そら、しゃん……っ！」
●046260●「嗯嗯嗯呜呜、咕、啊啊啊……啊啊啊～～！　空、同学……空同学……！」

○046388○こはく
●046388●こはく

○046396○「もっと激しく突いてください……私のおま○こ、おかしくなっちゃうくらい愛してください！」
●046396●「请更激烈地顶我……请爱我到连我的那里都变得奇怪的程度！」

○046484○絶頂を迎えながらも、こはくはただひたすらに俺の射精を促すように腰を打ち付けてくる。
●046484●即便正迎来高潮，琥珀仍只是一味地用腰撞击，像是在催促我射精。

○046572○上下に激しく揺れる乳房、そして飛び散っていく汗。
●046572●激烈上下摇晃的乳房，以及飞散的汗水。

○046660○身体を重ね合わせて、こはくの柔らかな部位を俺の身体に擦りつけていく。
●046660●身体重合，把琥珀柔软的部位蹭在我的身体上。

○046748○こはくの身体がスポンジのように吸い付いてきて、たまらないくらい甘くエッチな匂いが鼻腔をくすぐった。
●046748●琥珀的身体像海绵一样吸附上来，甜美色情的气味撩拨着鼻腔，让人无法忍受。

○046876○こはく
●046876●こはく

○046884○「……はあぁっ、は、あぁ……あああぁ……まだ、びくびくが、止まらない……っ」
●046884●「……哈啊啊、哈、啊啊……啊啊啊……颤抖、还停不下来……」

○047012○こはく
●047012●こはく

○047020○「あたまの中、真っ白になって……あぁ……空さんにも、イッて……イッてほしいのにっ……んっ、はふっ、ふわぁぁ……」
●047020●「脑子里一片空白……啊啊……明明也想让空同学、去……去的……嗯、哈呼、呼哇啊……」

○047108○絶頂に至ったせいか、こはくの身体には力が入っていない。
●047108●也许是因为达到了高潮，琥珀的身体使不上力。

○047196○それでも、恍惚とした表情を浮かべながら淫らに尽くしてくれる姿に愛おしさを感じる。
●047196●尽管如此，她恍惚着表情、淫荡地奉献着的身姿，让人感到无比怜爱。

○047284○その真っ直ぐな気持ちに、行為に対して、俺もちゃんと応えてあげたいと思った。
●047284●面对她那坦率的心情，对于这场性事，我也想要好好回应她。

○047832○こはく
●047832●こはく

○047840○「あふっ！？　あ……ひゃあっ、あ、あうぅん！　そらさん……いきなり、はっ、はげしいですぅ……っ！」
●047840●「啊呼！？　啊……呀啊、啊、啊呜呜嗯！　空同学……突然、哈、好激烈啊……」

○047968○こはく
●047968●こはく

○047976○「ん……あっ、はああぁっ、あっ、はあああんっ！」
●047976●「嗯……啊、哈啊啊、啊、哈啊啊嗯！」

○048104○こはく
●048104●こはく

○048112○「はんっ、あっ、あっ、ああぁ……ひゃあああぁ、そんな、いきなり動いたら……ひゃあううう〜〜っ！」
●048112●「哈嗯、啊、啊、啊啊……呀啊啊啊、那样、突然动起来的话……呀呜呜呜～～！」

○048192○空
●048192●空

○048200○「俺も、もう少しでイクから……少しだけ我慢してくれ」
●048200●「我也快要射了……再稍微忍耐一下」

○048328○こはく
●048328●こはく

○048336○「あんっ！　ひゃふっ、あ、はっ、はぁっ、はうぅ……空さんのおち○ちん、私の膣奥に、いっぱい入ってきます……」
●048336●「啊嗯！　呀呼、啊、哈、哈啊、哈呜……空同学的那个、满满地进到我的阴道深处来了……」

○048464○こはく
●048464●こはく

○048472○「んんぅ〜〜っ、おち○ちん、おち○ちんが……びくびくって震えてる……」
●048472●「嗯嗯呜～～、那个、那个……在一颤一颤地抖着……」

○048600○こはく
●048600●こはく

○048608○「空さん……そらさん、イキそう、なんですか……私の膣内で、イッちゃいそうなんですか……っ！？」
●048608●「空同学……空同学、要去了、是吗……要在我的阴道内、去了是吗……！？」

○048688○空
●048688●空

○048696○「あ……くっ、ああっ！　もう……もう、イキそうだっ！」
●048696●「啊……咕、啊啊！　已经……已经、快要射了！」

○048776○空
●048776●空

○048784○「こはくの膣内に……そのまま出すよ！」
●048784●「就射在……琥珀的阴道内！」

○048912○こはく
●048912●こはく

○048920○「は、はいぃ……はひっ……お願い、しますうぅ……」
●048920●「是、是的……哈咦……拜托、了……」

○049048○こはく
●049048●こはく

○049056○「いっぱい、いっぱいっ……私の膣内に、精液、出してくださいいぃっ！」
●049056●「多多地、多多地……请把精液、射在我的阴道内！」

○049136○空
●049136●空

○049144○「こはくっ！」
●049144●「琥珀！」

○049272○こはく
●049272●こはく

○049280○「空さぁんっ！　膣内に、一番膣奥で出してください！」
●049280●「空同学！　请射在阴道内、射在最深处！」

○049828○こはく
●049828●こはく

○049836○「ふああああああぁあああぁああっ、ああああああああ〜〜っ！！」
●049836●「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！」

○051168○勢いよくこはくの膣内に精液が吐き出されていく。
●051168●精液猛烈地吐入琥珀的阴道内。

○051256○睾丸に溜まっていた精液を全て絞り取るかのように、こはくの子宮口はペニスをぱっくりと咥え込んでいく。
●051256●就像是要把储存在睾丸里的精液全部榨干一般，琥珀的子宫口大口地含住了阴茎。

○051384○こはく
●051384●こはく

○051392○「はぅんっ！？　ひゃああ、あ、あぁ、あああっ、あ、あっ、あぁああーー……あぁああああああ〜〜っ！！」
●051392●「哈呜！？　呀啊啊、啊、啊啊、啊啊啊、啊、啊、啊啊啊——……啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！」

○051520○こはく
●051520●こはく

○051528○「精液……そらさんの、精液が……膣内に流れ込んでくる……んくっ……」
●051528●「精液……空同学的、精液……流进阴道内了……嗯咕……」

○051656○こはく
●051656●こはく

○051664○「はふっ……はぅ……あぅ、ううぅっ、くふっ、うぅーー……はぁーー……ふぅーー……」
●051664●「哈呼……哈呜……啊呜、呜呜、咕呼、呜——……哈啊——……呼——」

○051752○ぴくんぴくんと身体を震わせながら、こはくが俺に抱きついてくる。
●051752●琥珀一边扑通扑通地颤抖着身体，一边抱住了我。

○051840○甘ったるく痺れるような射精感を感じながらも俺もこはくの身体を抱きしめた。
●051840●感受着甜腻发麻的射精感，我也抱住了琥珀的身体。

○052356○こはく
●052356●こはく

○052364○「はあああぁ……あっ、はぁっ……はぅ……ふぅ……」
●052364●「哈啊啊啊……啊、哈啊……哈呜……呼……」

○052492○こはく
●052492●こはく

○052500○「んっ……ふうっ、はふ……ふぅ、ふぅ、ふぅ……」
●052500●「嗯……呼、哈呼……呼、呼、呼……」

○052588○そうして、全ての精液が文字通り空になるまでこはくの膣内を真っ白に染め上げた。
●052588●就这样，直到所有精液都像字面意义那样空空如也，将琥珀的阴道内染成纯白。

○052676○激しい絶頂を終え、ようやく互いに落ち着きを取り戻した頃。
●052676●激烈的绝顶结束，终于彼此恢复平静的时候。

○052764○こはくがゆっくりと口を開いた。
●052764●琥珀缓缓开口。

○052892○こはく
●052892●こはく

○052900○「はぁ……はぁ……はぁ……ごめんなさい。私、最後までちゃんとできなくて……」
●052900●「哈啊……哈啊……哈啊……对不起。我没能好好坚持到最后……」

○052980○空
●052980●空

○052988○「いいんだよ。その気持ちだけですごく嬉しかったから」
●052988●「没关系的。光是那份心意就让我非常开心了」

○053068○空
●053068●空

○053076○「それに……ちゃんと膣内で気持ちよくなれたから」
●053076●「而且……在阴道内好好舒服到了」

○053204○こはく
●053204●こはく

○053212○「はい……そうですね」
●053212●「是的……说的也是呢」

○053340○こはく
●053340●こはく

○053348○「……結局、たくさんしちゃいましたね」
●053348●「……结果，做了很多呢」

○053428○空
●053428●空

○053436○「これで少しはこはくの興奮も収まったかな」
●053436●「这样琥珀的兴奋应该稍微平息了一些吧」

○053564○こはく
●053564●こはく

○053572○「……収まった気はするんですけど」
●053572●「……感觉是平息了」

○053652○空
●053652●空

○053660○「歯切れが悪いね」
●053660●「话说得不够干脆呢」

○053788○こはく
●053788●こはく

○053796○「あぁ……えっと、決して満足していないというわけではないんです」
●053796●「啊……那个、并不是说不满足」

○053924○こはく
●053924●こはく

○053932○「ただ、こうしていると、また空さんとしたくなってきちゃうような気がして……」
●053932●「只是，像这样待着，感觉又会想和空同学做了……」

○054060○こはく
●054060●こはく

○054068○「それに……」
●054068●「还有……」

○054156○拝殿の外にこはくが視線を送る。
●054156●琥珀的视线投向拜殿外。

○054236○空
●054236●空

○054244○「あ……」
●054244●「啊……」

○054332○すっかり失念していた。
●054332●完全忘记了。

○054420○こはくの興奮を沈めてあげようと必死で、今が祭事の真っ最中だということを忘れていた。
●054420●只顾着拼命安抚琥珀的兴奋，忘记了现在正值祭祀活动正当中。

○054508○外にはたくさんの人がいていつ誰が様子を見に来てもおかしくない状況だったんだ。
●054508●外面有很多人，无论何时谁来查看情况都不奇怪。

○054596○そんな状況で長時間拝殿から出てこなければ、怪しむ人たちもいずれは出てくるだろう。
●054596●在这种状况下长时间不走出拜殿，起疑心的人总会来的吧。

○054676○空
●054676●空

○054684○「名残おしいけど、そろそろ出て行かないとね」
●054684●「虽然依依不舍，但差不多该出去了呢」

○054812○こはく
●054812●こはく

○054820○「……そうですね」
●054820●「……是啊」

○054948○こはく
●054948●こはく

○054956○「ありがとうございました、空さん」
●054956●「谢谢你，空同学」

○055036○空
●055036●空

○055044○「ううん、お礼を言うのはこっちだよ。最後は乱暴にしちゃってごめんね」
●055044●「不，该道谢的是我。最后有些粗暴了，对不起」

○055132○じんわりと汗ばんでいるこはくの頬を、優しく撫でて拭き取る。
●055132●温柔地抚摸、拭去琥珀微微出汗的脸颊。

○055260○こはく
●055260●こはく

○055268○「ふふっ、気持ちいいです」
●055268●「呵呵，好舒服」

○055356○ゆっくりとこはくが俺の胸に顔を埋めてくる。
●055356●琥珀慢慢地把脸埋进我的胸膛。

○055436○空
●055436●空

○055444○「こうしていると本当に離れたくなくなっちゃうな」
●055444●「像这样待着，真的会变得不想分开呢」

○055572○こはく
●055572●こはく

○055580○「……私もです」
●055580●「……我也是」

○055660○空
●055660●空

○055668○「……もう少しだけこうしていよう」
●055668●「……再这样待一会儿吧」

○055748○空
●055748●空

○055756○「こはくのこと、もう少しだけ感じていたい」
●055756●「想再多感受一会儿琥珀」

○055884○こはく
●055884●こはく

○055892○「……はい」
●055892●「……好的」

○055980○俺のわがままを、こはくは当たり前のように受け入れてくれた。
●055980●琥珀理所当然地接受了我的任性。

○056068○僅かな間だけだけれど、俺とこはくは互いの体温を感じ合いながら二人きりの時間を過ごした。
●056068●虽然只有短短片刻，我和琥珀感受着彼此的体温，度过了只属于两人的时光。

○056748○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●056748●指定されたラベルは見つかりませんでした。

