○000140○教室の椅子に座って
●000140●坐在教室的椅子上

○000652○股を広げた格好で、緋文を座らせる。
●000652●让绯文以双腿张开的样子坐下。

○000780○緋文
●000780●緋文

○000788○「せっかく着てきたのに……もう、こっちなのね……」
●000788●「难得穿来了……结果，还是这样啊……」

○000868○空
●000868●空

○000876○「もう濡らしてるのかなって」
●000876●「想着你是不是已经湿了」

○000972○「それは……」
●000972●「那是……」

○001004○緋文
●001004●緋文

○001012○「それは……」
●001012●「那是……」

○001092○空
●001092●空

○001100○「隠せないよ。もう見えてる」
●001100●「瞒不住的。已经看到了」

○001228○緋文
●001228●緋文

○001236○「ふぅ……よく、気付いたわね。私の態度を見てわかっちゃったのね」
●001236●「呼……你注意到了呢。是从我的态度看出来的吧」

○001316○空
●001316●空

○001324○「うん」
●001324●「嗯」

○001452○緋文
●001452●緋文

○001460○「隠し事、下手になっちゃったかしら……それとも、空ならわかるってことかしら……」
●001460●「是我变得不擅长隐瞒了呢……还是说，因为是空所以能懂呢……」

○001540○空
●001540●空

○001548○「それは……俺にしかわからない、だと嬉しいな」
●001548●「那个……如果是只有我才懂，我会很高兴」

○001636○緋文の股間を、じっと見つめていると、緋文がもぞもぞとする。
●001636●当我凝视绯文的股间时，她不安地扭动起来。

○001764○緋文
●001764●緋文

○001772○「恥ずかしすぎよ、これ……しかも教室って……」
●001772●「这个太羞耻了……而且还是在教室里……」

○001852○空
●001852●空

○001860○「むしろ……こういう時だからこそ……したいんだ……」
●001860●「不如说……正因为是这种时候……才想做……」

○001988○緋文
●001988●緋文

○001996○「ん……そう……」
●001996●「嗯……这样啊……」

○002124○緋文
●002124●緋文

○002132○「……ひょっとして、私がして欲しそうだから……そんなこと言ってる？」
●002132●「……难道说，你是看我好像很想做……才那么说的？」

○002212○空
●002212●空

○002220○「…………」
●002220●「…………」

○002348○緋文
●002348●緋文

○002356○「図星ね……もう……」
●002356●「被说中了呢……真是的……」

○002436○空
●002436●空

○002444○「いや、俺ってそう見えているのかなって」
●002444●「不，我是在想，自己看起来是那样的吗」

○002524○空
●002524●空

○002532○「恋人が俺に見せたいってコスチューム着てきて……こんなにしてて……」
●002532●「恋人穿着想给我看的服装……还湿成这样……」

○002620○そっと手のひらで、秘部のあたりに触れる。
●002620●用手掌轻轻触碰她的秘部。

○002708○湿った生暖かさが、じんわりと伝わってくる。
●002708●湿热的温暖感，缓缓地传来。

○002836○緋文
●002836●緋文

○002844○「んんっ……」
●002844●「嗯嗯……」

○002924○空
●002924●空

○002932○「それで、緋文が欲しいから、俺が求めるふりをしてるなんて、思われるとは思わなかったというか」
●002932●「所以说，没想到你会觉得是我因为绯文想要，所以才装作在渴求你的样子」

○003060○緋文
●003060●緋文

○003068○「…………」
●003068●「…………」

○003148○空
●003148●空

○003156○「俺、本気だから」
●003156●「我可是认真的」

○003284○緋文
●003284●緋文

○003292○「それはわかってるわ……ん、変なこと、言ったわね……」
●003292●「我知道啦……嗯，我好像说了奇怪的话呢……」

○003420○緋文
●003420●緋文

○003428○「……私が何考えているか、見抜かれちゃったから……ちょっと不安になってたのかな」
●003428●「……因为被你猜中了我在想什么……可能有点不安了吧」

○003556○緋文
●003556●緋文

○003564○「空の気持ちも、見抜けないなんてね……あっ、んんん……」
●003564●「连空的心情都看不透呢……啊、嗯嗯嗯……」

○003652○触れたところを優しく揉む。
●003652●轻轻揉捏触碰的地方。

○003740○下着の内側が、少しくちゅっとしているのがわかった。
●003740●能感觉到内裤内侧微微有些湿黏。

○003868○緋文
●003868●緋文

○003876○「んんんっ……やっぱり恥ずかしいわね……教室で、なんて……」
●003876●「嗯嗯嗯……果然很羞耻呢……在教室里什么的……」

○003956○空
●003956●空

○003964○「誰か来ないとも限らないからね……」
●003964●「说不定会有人来呢……」

○004092○緋文
●004092●緋文

○004100○「……そうよね……んんっ、私、ほんと……何考えてるのかしら……あっんっ」
●004100●「……说得也是呢……嗯嗯、我真是的……在想什么呢……啊嗯……」

○004228○緋文
●004228●緋文

○004236○「声……気をつけないと、ね……んっんんっ……はぁ……んんっ……ふぁ……」
●004236●「声音……得注意才行呢……嗯嗯嗯……哈啊……嗯嗯……呼啊……」

○004324○緋文は外を気にしている。
●004324●绯文在注意着外面。

○004404○空
●004404●空

○004412○「誰か来たら、教えて……俺は、ずっとこっち見てるから……」
●004412●「有人来的话，告诉我……我会一直看着这边的……」

○004540○緋文
●004540●緋文

○004548○「ん、もう……わかってたけど、これ恥ずかしい……」
●004548●「嗯、真是的……虽然知道，但这还是好羞耻……」

○004628○空
●004628●空

○004636○「そういう恥ずかしがっているところも、全部見るよ……感じているところも見せてよ」
●004636●「你害羞的样子我也会全部看着……有感觉的样子也让我看看」

○004764○緋文
●004764●緋文

○004772○「空……んんっ……空……んっ、あっ……」
●004772●「空……嗯嗯……空……嗯、啊……」

○004860○緋文は本当に恥ずかしそうに真っ赤になる。
●004860●绯文真的害羞得满脸通红。

○004948○パンツのクロッチを、さらに強く押し、何度も何度も揉む。
●004948●更用力地按压内裤的裆部，反复揉搓。

○005504○緋文
●005504●緋文

○005512○「んっ……んんっ、あっ……あんんっ……」
●005512●「嗯……嗯嗯、啊……啊嗯……」

○005640○緋文
●005640●緋文

○005648○「んっ、あっ！　くっんっ……はぁぁ……んんんっ……大きな声、出ちゃった……」
●005648●「嗯、啊！呜嗯……哈啊……嗯嗯嗯……发出大声了……」

○005728○空
●005728●空

○005736○「緋文の気持ち良さそうな声……好きだよ……」
●005736●「绯文听起来很舒服的声音……我喜欢」

○005824○緋文の甘い吐息混じりの声にぞくぞくくる。
●005824●绯文那混杂着甜美喘息的声音让我一阵阵发颤。

○005912○さらにくすぐるように指を動かすと、緋文は体を震わせた。
●005912●像搔痒般动手指，绯文的身体颤抖起来。

○006040○緋文
●006040●緋文

○006048○「はあっ、あっ……ん、やっ、それ、くすぐったい感じが……ああ……んっ、あ……ああ……」
●006048●「哈啊、啊……嗯、呀、那个，感觉好痒……啊啊……嗯、啊……啊啊……」

○006128○空
●006128●空

○006136○「もっと強くかな……それとも弱く……」
●006136●「再用力点……还是轻一点……」

○006264○緋文
●006264●緋文

○006272○「ん……うん……強いの、好き……あっ……あああ……んっ……」
●006272●「嗯……嗯……喜欢用力的……啊……啊啊……嗯……」

○006400○緋文
●006400●緋文

○006408○「でも……そうやって、優しく触ってもらえるのも、好き……」
●006408●「但是……像那样温柔地抚摸，我也喜欢……」

○006536○緋文
●006536●緋文

○006544○「身体の奥の方が熱くなっちゃって……んんんんっ……」
●006544●「身体深处变得好热……嗯嗯嗯嗯……」

○006672○緋文
●006672●緋文

○006680○「あっ……空……そんなにくちゅくちゅってして……私、どんどん感じちゃうわ……」
●006680●「啊……空……那样咕啾咕啾地弄……我会越来越有感觉的……」

○006760○空
●006760●空

○006768○「いいよ……緋文の感じてるところも見たいって言ったでしょ……」
●006768●「好啊……我不是说过，想看你舒服的地方吗……」

○006896○緋文
●006896●緋文

○006904○「んっ、んんんっ……んっ……あっ……空……なんだか……」
●006904●「嗯、嗯嗯嗯……嗯……啊……空……总觉得……」

○007032○緋文
●007032●緋文

○007040○「なんだかいつもより……しつこい、感じがするんだけど……んっあっ……」
●007040●「总觉得比平时……更缠绵的样子……嗯啊……」

○007120○空
●007120●空

○007128○「……まだ緊張してるかなって……もっととろとろにしてやりたいから」
●007128●「……想着你是不是还在紧张……想让你变得更黏糊」

○007256○緋文
●007256●緋文

○007264○「そう、なのね……あっんっ、空にそうされるの……私、本当に、好き……あっ」
●007264●「是这样啊……啊嗯、被空那样做……我真的很喜欢……啊」

○007820○緋文
●007820●緋文

○007828○「ああぁ……やだ……いっぱい出てきちゃう、よ……あっ……」
●007828●「啊啊……讨厌……会流出好多来……啊……」

○007916○緋文の言うとおり、手で刺激し続けて、内側から染み出した愛液がすごいことになっている。
●007916○正如绯文所说，持续用手刺激，从内侧渗出的爱液已经不得了了。

○007996○空
●007996●空

○008004○「濡れて、緋文のここの形が透けて見えるよ……エッチだ……」
●008004●「湿了，绯文这里的形状都透出来了……好色啊……」

○008132○緋文
●008132●緋文

○008140○「あ、んんっ……恥ずかしいよ……んんっ……んっ……」
●008140●「啊、嗯嗯……好害羞……嗯嗯……嗯……」

○008268○緋文
●008268●緋文

○008276○「何度も見られているのに……何度しても……恥ずかしいよ……」
●008276●「明明被看了好多次……不管多少次……还是很害羞……」

○008364○緋文の声に切なげな色を帯びている。
●008364●绯文的声音中带着一丝难受。

○008452○広げた両足も、もどかしそうに動いている。
●008452●张开的双腿也焦躁地动着。

○008540○少し強い刺激をあげよう……だからパンツをずらして……
●008540●给一点强烈的刺激吧……所以把内裤拨开……

○008668○緋文
●008668●緋文

○008676○「あ……、見る、の……」
●008676●「啊……要看吗……」

○008756○空
●008756●空

○008764○「うん……いや？」
●008764●「嗯……讨厌？」

○008892○緋文
●008892●緋文

○008900○「やっぱり……いつもより、ずっと恥ずかしいみたい……」
●008900●「果然……好像比平时羞耻得多……」

○009028○緋文
●009028●緋文

○009036○「それに、この格好も、見てくださいって言わんばかりだからかな……」
●009036●「而且，这个姿势也像是在说『请看吧」……」

○009116○空
●009116●空

○009124○「……そんなこと言われたら、興奮するよ……見ないわけにはいかない」
●009124●「……被你这么一说，我会兴奋的……不可能不看」

○009252○緋文
●009252●緋文

○009260○「う……うん……いいよ……見て……」
●009260●「呜……嗯……好吧……看吧……」

○009388○緋文
●009388●緋文

○009396○「……ううん……見て欲しい……空に……じっと見られたい」
●009396●「……不……想让你看……想被空……紧紧盯着看」

○009476○空
●009476●空

○009484○「そしたら、興奮する？　エッチになる？」
●009484●「那样的话，会兴奋吗？会变色吗？」

○009612○緋文
●009612●緋文

○009620○「もう、興奮してるから……それにエッチよ、私……」
●009620●「已经兴奋着了……而且我本来就很色……」

○009748○緋文
●009748●緋文

○009756○「だって……空の……彼女だから……」
●009756●「因为……我是空的……女朋友啊……」

○009844○真っ赤になりながら、少し視線をそらす。
●009844●她满脸通红，稍稍移开了视线。

○009972○緋文
●009972●緋文

○009980○「……だから、どうぞ」
●009980●「……所以，请吧」

○010496○指に力を入れて引っ張ると、大切な部分がさらされる。
●010496●手指用力拨开，重要的部分暴露出来。

○010624○緋文
●010624●緋文

○010632○「あっ……見られてる……」
●010632●「啊……被看到了……」

○010712○空
●010712●空

○010720○「膣内の方も、見るよ……」
●010720●「阴道里面，也让我看看……」

○010848○緋文
●010848●緋文

○010856○「……うん、いいよ……見て……んんっ」
●010856●「……嗯、好啊……看吧……嗯嗯」

○010944○秘裂を指で、くぱぁと開く。
●010944●用手指将秘裂「噗」地撑开。

○011072○緋文
●011072●緋文

○011080○「あ……空の息が、私のにかかってるよ……んん……はぁ……」
●011080●「啊……空的呼吸，喷到我那里了……嗯嗯……哈啊……」

○011208○緋文
●011208●緋文

○011216○「私……やっぱり見られて、興奮してる……」
●011216●「我……果然被看着，会兴奋……」

○011296○空
●011296●空

○011304○「もっと近寄ってもいいよね……」
●011304●「再靠近一点也可以吧……」

○011392○股間に顔をうずめるように近づく。
●011392●把脸埋向她的股间般靠近。

○011520○緋文
●011520●緋文

○011528○「ん……もう近づいてるじゃない……はぁ……」
●011528●「嗯……不是已经靠过来了吗……哈啊……」

○011608○空
●011608●空

○011616○「ものすごく濡れてるね……それにひくついてる……」
●011616●「湿得一塌糊涂呢……而且还在抽搐……」

○011744○緋文
●011744●緋文

○011752○「……この格好にされた時から、ずっとよ」
●011752●「……从被你摆成这个姿势开始，就一直是这样」

○011832○空
●011832●空

○011840○「こうなること、想像してたのか……」
●011840●「你想象过会变成这样吗……」

○011968○緋文
●011968●緋文

○011976○「もう……意地悪……想像、しないわけないじゃない……」
●011976●「真是的……坏心眼……怎么可能没想象过嘛……」

○012064○緋文の大切な部分を、じっと見つめる。
●012064●紧紧盯着绯文重要的部位。

○012144○空
●012144●空

○012152○「…………」
●012152●「…………」

○012280○緋文
●012280●緋文

○012288○「ほんとに……見てる、だけ？」
●012288●「真的……只是看着吗？」

○012368○空
●012368●空

○012376○「まさか……」
●012376●「怎么会……」

○012464○うごめいている秘裂を、くちゅくちゅと指でいじる。
●012464●用手指「咕啾咕啾」地拨弄着蠕动的秘裂。

○012592○緋文
●012592●緋文

○012600○「あっ、んんっ、んっ……！」
●012600●「啊、嗯嗯、嗯……！」

○012688○緋文の大事な部分に、指を出し入れする。
●012688●将手指插入绯文重要的地方。

○012776○柔らかい感触と、ぬるぬるとした愛液が、俺の指に絡みついてくる。
●012776●柔软的触感和滑腻的爱液缠绕上我的手指。

○012904○緋文
●012904●緋文

○012912○「あぅ……んっんんっ……空の指が、入ってくる……んんっ……」
●012912●「啊呜……嗯嗯嗯……空的手指，插进来了……嗯嗯……」

○013000○指から伝わる感触が、心地よくていつまでも触っていたくなる。
●013000●指尖传来的触感非常舒服，让人想永远摸下去。

○013128○緋文
●013128●緋文

○013136○「あ……や、んんっ……空の指……全部はいってる……」
●013136●「啊……呀、嗯嗯……空的手指……全部进去了……」

○013216○空
●013216●空

○013224○「入れてるよ……全部入れてもここまでしか届かないけど……」
●013224●「插进去了哦……虽然全部插进去也只能到这么深……」

○013312○指先をくるくると動かすと、緋文の体がさっき以上にびくびくと震えた。
●013312●转动指尖，绯文的身体比刚才更剧烈地颤抖起来。

○013440○緋文
●013440●緋文

○013448○「あっ、ん……ああっ、ん……ああっ……」
●013448●「啊、嗯……啊啊、嗯……啊啊……」

○013576○緋文
●013576●緋文

○013584○「んんあっ、そこ、気持ち良くて……んんっ！」
●013584●「嗯啊、那里、好舒服……嗯嗯！」

○013672○与えられる刺激から逃れるように身をよじる。
●013672●她扭动身体，试图逃避给予的刺激。

○013760○その姿がたまらないから、今度は緋文の弱いところ……膣内からクリトリスのあたりを押して……
●013760●那样子让人受不了，于是这次，按着绯文敏感的地方……从阴道内部按压阴蒂周围……

○014316○緋文
●014316●緋文

○014324○「あっ！　んんっ、そこっ、は……だめ……あああっんんっ……」
●014324●「啊！嗯嗯、那里、哈……不行……啊啊啊嗯嗯……」

○014412○指で触れられる敏感なところを撫でられて、緋文が嬌声をあげる。
●014412●被手指抚摸着敏感的触点，绯文发出娇声。

○014500○綺麗なピンク色の膣内は、蜜液が溢れ出てきてくちゅくちゅと音をたてている。
●014500●美丽的粉红色阴道内，蜜液溢出，发出「咕啾咕啾」的声音。

○014628○緋文
●014628●緋文

○014636○「あっ、んんん……あぁぁ……あっ、ああっ……んっ、あ……あああっ……」
●014636●「啊、嗯嗯嗯……啊啊……啊、啊啊……嗯、啊……啊啊啊……」

○014764○緋文
●014764●緋文

○014772○「はああっ、あ……や……んんっ……恥ずかしいとこ、いっぱいいじられてる……んんっ……」
●014772●「哈啊啊、啊……呀……嗯嗯……羞耻的地方被不停地玩弄……嗯嗯……」

○014860○緋文の漏らす甘い喘ぎが耳に入ると、興奮してくる。
●014860●听到绯文漏出的甜美喘息，我兴奋起来。

○014948○その可愛い声をもっと聞きたくて、動きを激しくしていく。
●014948●想听到更多那可爱的声音，于是动作变得激烈。

○015076○緋文
●015076●緋文

○015084○「はあっ、あっ、あっ、あっ、あんっ、ああ……ああっ、あ、やぁあっんっ……」
●015084●「哈啊、啊、啊、啊、啊嗯、啊啊……啊啊、啊、呀啊啊嗯……」

○015212○緋文
●015212●緋文

○015220○「あっ、ん……や、ああぁ……あっんんっ、ああ、ああっ……あ、あぁああああっ……」
●015220●「啊、嗯……呀、啊啊……啊嗯嗯、啊啊、啊啊……啊、啊啊啊啊啊……」

○015308○愛液が、椅子の方までこぼれ落ちている。
●015308●爱液已经滴落到了椅子上。

○015396○緋文がどれだけ興奮しているか、それだけでもわかる。
●015396●仅凭此就能知道绯文有多兴奋。

○015524○緋文
●015524●緋文

○015532○「あっ……んんっんんっ……そんな、弱いところ、ばっかり……んんっ……あんっ」
●015532●「啊……嗯嗯嗯嗯……老是、弄那种敏感的地方……嗯嗯……啊嗯……」

○015660○緋文
●015660●緋文

○015668○「もう、声、ぜんぜん抑えられてないから……っ、んんんっ……あっあああっ……」
●015668●「真是的，声音完全忍不住了……嗯嗯嗯……啊啊啊……」

○015748○空
●015748●空

○015756○「緋文の弱いとこ、いじらない方がいい？」
●015756●「不要碰绯文敏感的地方比较好吗？」

○015884○緋文
●015884●緋文

○015892○「ううん……して……空の指、好きなの……だって……」
●015892●「不……碰吧……我喜欢空的手指……因为……」

○016020○緋文
●016020●緋文

○016028○「私のこと、優しくいじってくれるから……んんっ、あっ、そこ……くりってして……んんっ……」
●016028●「你会温柔地玩弄我……嗯嗯、啊、那里……揉搓那里……嗯嗯……」

○016116○少し固くなった膣の入り口そばのところを指の腹でこする。
●016116●用手指肚摩擦略微变硬的阴道口附近。

○016204○こするたびに、緋文は膣内どころか全身をびくびくさせている。
●016204●每摩擦一下，绯文不只是阴道，全身都随之颤抖。

○016284○空
●016284●空

○016292○「気持ちよさそう……緋文……」
●016292●「看起来好舒服……绯文……」

○016372○空
●016372●空

○016380○「お尻の方まで、緋文のがたれているよ……」
●016380●「连屁股那里，绯文的爱液都滴下来了……」

○016508○緋文
●016508●緋文

○016516○「うん……だって、気持ち良くて……あっ、ああんっ……また、どんどん溢れてくるから……」
●016516●「嗯……因为很舒服……啊、啊啊嗯……又不断地溢出来……」

○016644○緋文
●016644●緋文

○016652○「あっあああっ……んっんんんっ……あっ……ふぁっ……」
●016652●「啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊……呼啊……」

○016740○愛液を促すように膣口に指を差し込み、かき出すように動かす。
●016740●像要引出爱液一样将手指插入阴道口，以刮出的动作移动。

○016828○緋文の嬌声と共に、ピチャピチャという音が静かな教室に響き渡る。
●016828●伴随着绯文的娇声，「吧唧吧唧」的水声在寂静的教室里回荡。

○016956○緋文
●016956●緋文

○016964○「ああっ、あ……んんっ、はあっ……あ……やだ……音が……んんっ！　んんんんっ！」
●016964●「啊啊、啊……嗯嗯、哈啊……啊……讨厌……声音……嗯嗯！嗯嗯嗯嗯！」

○017092○緋文
●017092●緋文

○017100○「ん、あああっ、気持ち、いいの……止まらない……んんっ、あ、ああっ……！」
●017100●「嗯、啊啊啊、好、舒服……停不下来……嗯嗯、啊、啊啊……！」

○017188○高ぶりを示すように膣内はうごめき、求めるように指を締め付けてくる。
●017188●仿佛在显示兴奋，阴道内蠕动着，像在渴求一样收紧手指。

○017276○緋文と繋がりあった時の密着感を思い出し、さらに下半身が熱くなってくる。
●017276●回想起和绯文结合时的紧贴感，下半身更加火热。

○017356○空
●017356●空

○017364○「緋文……いいかな……」
●017364●「绯文……可以吗……」

○017444○空
●017444●空

○017452○「ここに、俺の……入れさせてくれ……」
●017452●「让我把我的……放进这里……」

○017580○緋文
●017580●緋文

○017588○「私も……空が欲しい……空……来て……んんっんっ……あっ……」
●017588●「我也想……要空……空……来吧……嗯嗯嗯……啊……」

○017716○緋文
●017716●緋文

○017724○「空の指でイくのも好きだけど……空のを入れられて、イくのが……もっと好き……」
●017724●「虽然被空的手指弄去我也喜欢……但被放进去、然后去的感觉……更喜欢……」

○017804○空
●017804●空

○017812○「……俺も、そうだよ」
●017812●「……我也是」

○017940○緋文
●017940●緋文

○017948○「うん……して……空……」
●017948●「嗯……来吧……空……」

○018036○もうここが教室であることを忘れそうな……それくらい俺は抑えきれない……
●018036●几乎要忘记这里是教室……我已经无法忍耐到这种程度……

○018124○緋文も、周りよりも俺しか見ていない……
●018124●绯文也是，比起周围，眼里也只有我……

○018412○緋文を抱きかかえて、椅子から机の上へ……
●018412●抱起绯文，从椅子移到桌子上……

○018540○緋文
●018540●緋文

○018548○「あっ……んっ……この上でするの？」
●018548●「啊……嗯……要在上面做吗？」

○018628○空
●018628●空

○018636○「落ちないように、支えるから……」
●018636●「我会扶着你，不会让你掉下去的……」

○018764○緋文
●018764●緋文

○018772○「うん……お願い、ね……」
●018772●「嗯……拜托了……」

○018812○教室の机に寝かせて
●018812●让她躺在教室的桌子上

○018908○緋文を机の上へ寝かせた後、腰を掴んで引き寄せる。
●018908○将绯文放在桌子上后，抓住她的腰拉近。

○019036○緋文
●019036●緋文

○019044○「あっ……空……この体勢だと……私、動けないわ……」
●019044●「啊……空……这个姿势……我动不了啊……」

○019124○空
●019124●空

○019132○「俺が、動くから……」
●019132●「我会动的……」

○019220○パンツをずらして、俺のを緋文への挿入する……
●019220●拨开内裤，将我的插入绯文的身体……

○019620○緋文
●019620●緋文

○019628○「んっ、んんんんんっ……あぁ……！」
●019628●「嗯、嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊……！」

○019756○緋文
●019756●緋文

○019764○「んんっ……はぁ……はぁ……んん……はぁ……」
●019764●「嗯嗯……哈啊……哈啊……嗯嗯……哈啊……」

○019852○腰を押しつけると、先端が緋文の柔らかい膣内へと呑みこまれていく。
●019852●腰部前压，顶端被绯文柔软的阴道吞没。

○019940○緋めてくる入り口の抵抗感を過ぎると、まるで奥の方へと吸い込まれるように入っていく。
●019940●经过紧紧闭合的入口的阻力后，就像被吸入深处一样进入。

○020068○緋文
●020068●緋文

○020076○「あっ……ああっ……空ぁ……入って、きたぁ……」
●020076●「啊……啊啊……空啊……进来了……」

○020164○吸い付いてくる感覚を味わいながら、奥へ奥へと押し進めていく。
●020164●一边品味着被吸附的感觉，一边向深处推进。

○020292○緋文
●020292●緋文

○020300○「んんぁ……はぁ……はぁ……んんんんっ……空……ん……」
●020300●「嗯啊……哈啊……哈啊……嗯嗯嗯嗯……空……嗯……」

○020388○下半身と下半身が密着し、俺のペニスは緋文の中に完全に収まった。
●020388●下半身紧密贴合，我的阴茎完全收进了绯文体内。

○020476○柔らかい襞が包み込む、その快感に思考を全部もっていかれる。
●020476●被柔软的褶皱包裹的快感，夺走了全部思绪。

○020604○緋文
●020604●緋文

○020612○「あっ、奥に、当たってる……んっ……んんっ……締め付けちゃう……」
●020612●「啊、顶到深处了……嗯……嗯嗯……我会夹紧的……」

○020692○空
●020692●空

○020700○「本当に、あったかくて、気持ちいいよ……緋文の中……」
●020700●「真的，又温暖又舒服啊……绯文的里面……」

○020828○緋文
●020828●緋文

○020836○「空のも……すごくあったかい……んんっ……それに、固くて……たくましくて……」
●020836●「空的也……非常温暖……嗯嗯……而且，又硬……又雄壮……」

○020964○緋文
●020964●緋文

○020972○「私……とっても、好き……」
●020972●「我……非常、喜欢……」

○021060○どきっとするほど可愛いことを言う緋文の頬をなでる。
●021060●轻抚着说出令人心跳加速的可爱话语的绯文的脸颊。

○021188○緋文
●021188●緋文

○021196○「あっ……んん……空に、撫でられるのも……好きよ……」
●021196●「啊……嗯嗯……被空抚摸……也喜欢……」

○021284○緋文は、俺の指に触れてくる。
●021284●绯文触碰着我的手指。

○021372○その指は、さっきまで緋文の膣内をさんざんいじりまわしてたもの。
●021372●那根手指，是刚才在绯文阴道内大肆玩弄过的。

○021460○まるで愛おしいもののように、優しく指を撫でてくる。
●021460●像是对待珍爱之物一般，温柔地抚摸着那根手指。

○021540○空
●021540●空

○021548○「緋文……苦しくない？」
●021548●「绯文……难受吗？」

○021676○緋文
●021676●緋文

○021684○「平気よ……だから動かしても大丈夫……」
●021684●「没事……所以动起来也没关系……」

○021812○緋文
●021812●緋文

○021820○「その代わり……ちゃんと抱きしめてて……」
●021820●「作为交换……你要好好抱着我……」

○021900○空
●021900●空

○021908○「もちろんだよ……それじゃいくよ」
●021908●「当然……那我动了」

○022036○緋文
●022036●緋文

○022044○「うん……ん……んっ……んんんっ……」
●022044●「嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……」

○022132○動かす瞬間、机ががたりと鳴る。
●022132●动的瞬间，桌子「嘎嗒」作响。

○022220○これ以上動かすと鳴るのかとわかったので、抽送をゆっくりと始めた。
●022220●明白再用力动会更响，于是缓慢地开始抽送。

○022348○緋文
●022348●緋文

○022356○「んっ、んんっ……んっ……んんんっ……」
●022356●「嗯、嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……」

○022444○もどかしい動きでも、緋文は気持ちよさそうに顔を歪ませる。
●022444●即使是令人焦躁的动作，绯文也舒服地扭曲了表情。

○022532○この緋文が見たくて、俺は緋文を抱いている。
●022532●因为想看这样的绯文，我才抱着她。

○022620○望みのものを、もっと見続けたい……味わい続けたい……
●022620●想更多地看这渴望之物……继续品味……

○022708○これからさらに気持ちよくなる……そういう最高の気分でいる時だった。
●022708●接下来会更加舒服……正当处于这种绝佳心情时。

○022788○空
●022788●空

○022796○「あ……」
●022796●「啊……」

○022924○緋文
●022924●緋文

○022932○「ん……どうしたの？」
●022932●「嗯……怎么了？」

○023012○空
●023012●空

○023020○「静かに……今、足音が聞こえた……」
●023020●「安静……刚才听到了脚步声……」

○023148○緋文
●023148●緋文

○023156○「ほ、本当？」
●023156●「真、真的？」

○023236○空
●023236●空

○023244○「わからない……ちょっと離れようか……」
●023244●「不清楚……要不先分开吧……」

○023372○緋文
●023372●緋文

○023380○「……ん、あ」
●023380●「……嗯、啊」

○023468○緋文の膣内の締め付けが強くなり、手は俺の体をつかむ。
●023468●绯文的阴道收紧，她的手抓住了我的身体。

○023596○緋文
●023596●緋文

○023604○「あ、ごめんなさい……は、離れないといけないのに……」
●023604●「啊、对不起……本、本来应该分开的……」

○023684○空
●023684●空

○023692○「いや……いいよ……このまま、くっついていよう……」
●023692●「不……没关系……就这样，继续贴在一起吧……」

○023820○緋文
●023820●緋文

○023828○「う、うん……」
●023828●「嗯、嗯……」

○023916○ほっとしたような顔をされて、本当に愛おしくなる。
●023916○她露出一脸放心的表情，让我更加怜爱。

○024004○それでも、見つからないようにしないと……
●024004○即便如此，也必须不被人发现……

○024560○緋文
●024560●緋文

○024568○「あ……微かに聞こえた……」
●024568●「啊……隐约听到了……」

○024648○空
●024648●空

○024656○「……うん」
●024656●「……嗯」

○024744○足音が聞こえる。
●024744●脚步声传来。

○024832○でも、廊下の明かりをつけない様子から、警備員だろう。
●024832●但从没有开走廊灯的样子来看，应该是警卫。

○024920○いずれにしても、息をひそめる。
●024920●无论如何，屏住呼吸。

○025000○空
●025000●空

○025008○「…………」
●025008●「…………」

○025136○緋文
●025136●緋文

○025144○「…………」
●025144●「…………」

○025232○緊張からか、俺のを強く締め付けてくる。
●025232●也许是紧张，她紧紧勒住了我。

○025320○その快感の刺激に耐えながら、息を殺して足音が遠ざかるの待つ。
●025320●一边忍耐着那快感的刺激，一边屏息等待脚步声远去。

○025408○こっちの方まで来ることもなく、足音は去っていった。
●025408●脚步声没有往这边来，就这么远去了。

○025488○空
●025488●空

○025496○「行った、ね……」
●025496●「走了呢……」

○025624○緋文
●025624●緋文

○025632○「はぁ……す、すごく……緊張した……」
●025632●「哈啊……好、好紧张……」

○025760○緋文
●025760●緋文

○025768○「んん……空……良かった、ね……」
●025768●「嗯嗯……空……太好了呢……」

○025856○相変わらず、緋文の膣は強く締め付けて離さない。
●025856●绯文的阴道依然紧紧勒着不放。

○025984○緋文
●025984●緋文

○025992○「あっ……空の、さっきより、おっきくなってる……」
●025992●「啊……空的，比刚才更大了……」

○026072○空
●026072●空

○026080○「それは、緋文が締め付けてくるからだよ……」
●026080●「那是因为你勒得太紧了啊……」

○026208○緋文
●026208●緋文

○026216○「だって……空と繋がってると……気持ちよくて……こうなっちゃうから……」
●026216●「因为……和空结合在一起……很舒服……才会变成这样的……」

○026344○緋文
●026344●緋文

○026352○「自分で、止められないの……」
●026352●「自己没法停下……」

○026432○空
●026432●空

○026440○「……嬉しいよ。いっぱい気持ちよくなってくれ」
●026440●「……我很高兴。你要更舒服哦」

○026568○緋文
●026568●緋文

○026576○「うん……なる……んっんんっ……」
●026576●「嗯……会的……嗯嗯嗯……」

○026664○俺は深く差し込んだままの状態で、ゆっくりと緋文の体をゆすり始める。
●026664●我保持着深深插入的状态，开始缓缓摇动绯文的身体。

○027220○緋文
●027220●緋文

○027228○「あっ、ん、ああ……あ、ああ……ああぅ……ああ……あふぅ……」
●027228●「啊、嗯、啊啊……啊、啊啊……啊呜……啊啊……啊呼……」

○027316○深い快感の息を漏らす。
●027316●漏出深层快感的喘息。

○027444○緋文
●027444●緋文

○027452○「ひゃ、んんっ……空……んんっ……んんんっ……あっ……」
●027452●「呀、嗯嗯……空……嗯嗯……嗯嗯嗯……啊……」

○027532○空
●027532●空

○027540○「気持ち良さそうな声が出てるね、緋文……」
●027540●「发出了很舒服的声音呢，绯文……」

○027668○緋文
●027668●緋文

○027676○「だって……だって、気持ちいいから……ああんっ……」
●027676●「因为……因为，很舒服啊……啊啊嗯……」

○027804○緋文
●027804●緋文

○027812○「ねえ、空……もっと動いていいよ……もっと……」
●027812●「呐，空……再动得快一点也可以哦……再激烈点……」

○027900○緋文の膣内に入ったままのペニスは最高の疼きを感じている。
●027900●保持在绯文阴道内的阴茎正感受着最棒的胀痛。

○027988○でも、激しく動くと、机の音が大きく鳴る。
●027988●但是，激烈动作的话，桌子的声音会很大。

○028076○誰かに気づかれる可能性がある。
●028076●有可能被别人发现。

○028164○だから、慎重に慎重に……
●028164●所以，要慎重再慎重……

○028292○緋文
●028292●緋文

○028300○「ああっ、んんっ……空、んんんんっ……あっ、動いて……空……んんっ……」
●028300●「啊啊、嗯嗯……空、嗯嗯嗯嗯……啊、动啊……空……嗯嗯……」

○028428○緋文
●028428●緋文

○028436○「はあっ、あっ……ん、ああ……空……そのそっと動く感じ……もどかしい、わ……」
●028436●「哈啊、啊……嗯、啊啊……空……那种轻轻动的感觉……好焦躁啊……」

○028564○緋文
●028564●緋文

○028572○「激しく、して……私のこと、求めて……」
●028572●「激烈地……动……渴求我……」

○028652○空
●028652●空

○028660○「求めてるよ……緋文……」
●028660●「我在渴求你啊……绯文……」

○028788○緋文
●028788●緋文

○028796○「ん……うそ……そんなに動かないなんて……お願い……焦らさないで……」
●028796●「嗯……骗人……怎么可能不动……求你了……别逗我了……」

○028876○空
●028876●空

○028884○「緋文……」
●028884●「绯文……」

○028972○その焦らさないでというひと言が、俺のをさらに大きくさせた。
●028972●「别逗我了」这句话，让我变得更大了。

○029100○緋文
●029100●緋文

○029108○「あっ、空ぁ……空のまた、大きくなって……んんっ……」
●029108●「啊、空啊……空的又变大了……嗯嗯……」

○029236○緋文
●029236●緋文

○029244○「これで……いっぱい突かれたら……私……きっと、すごいことになるわ……」
●029244●「这样……被用力顶的话……我……一定会变得很厉害的……」

○029332○興奮しっぱなしで、発情している緋文。
●029332●兴奋不已、发情中的绯文。

○029420○俺は、緋文の耳元へ顔を寄せて、言った……
●029420●我将脸凑到绯文耳边，说道……

○029500○空
●029500●空

○029508○「大きな声を出すと……見つかるよ……」
●029508●「发出大声的话……会被发现的……」

○029636○緋文
●029636●緋文

○029644○「あ……んんん……」
●029644●「啊……嗯嗯嗯……」

○029732○緋文は身を震わせ、締め付けが強まる。
●029732●绯文身体颤抖，勒得更紧了。

○029820○動いてと懇願してくる時よりも、もっと蕩けた顔をした。
●029820●比恳求我动作时，露出了更加荡漾的表情。

○029948○緋文
●029948●緋文

○029956○「ん……私……見つかりたくない……空としてるところ、見られたくない……」
●029956●「嗯……我……不想被发现……不想被人看到和空做时的样子……」

○030084○緋文
●030084●緋文

○030092○「でも……それでも……空にして欲しいって思っちゃう……」
●030092●「但是……即使如此……还是会想让空做……」

○030220○緋文
●030220●緋文

○030228○「愛してる空と一緒にいるところ……見られても……私……いい……」
●030228●「和深爱的空在一起的样子……就算被看到……我也……没关系……」

○030316○緋文の倒錯的な性欲が、頭をもたげてきているようだ。
●030316●绯文倒错的性欲似乎开始抬头。

○030404○俺は……緋文を満足させてやりたい……だから……
●030404●我……想让绯文满足……所以……

○030484○空
●030484●空

○030492○「気持ちよくなりたい？」
●030492●「想变得更舒服吗？」

○030620○緋文
●030620●緋文

○030628○「……うん」
●030628●「……嗯」

○030716○ほんの少しだけ、唇をわななかせて吐息をもらした。
●030716●她微微颤抖着嘴唇，漏出叹息。

○030844○緋文
●030844●緋文

○030852○「私……もう、だめみたい……」
●030852●「我……好像已经不行了……」

○030980○緋文
●030980●緋文

○030988○「空のを……私の膣内に出して欲しくてたまらなくなってるの……」
●030988●「想要空的东西……射在我阴道里，已经忍不住了……」

○031116○緋文
●031116●緋文

○031124○「お願い、空……動いて、わたしのこと……気持ちよくして……」
●031124●「求你了，空……动吧，让我……舒服……」

○031212○緋文のさらなる懇願の言葉に身が震えた。
●031212●绯文进一步的恳求让我身体发颤。

○031292○空
●031292●空

○031300○「緋文……そんな風に言われたら、俺も……」
●031300●「绯文……被你那样说，我也……」

○031428○緋文
●031428●緋文

○031436○「空……いいよ……わかるわ……」
●031436●「空……可以哦……我明白……」

○031564○緋文
●031564●緋文

○031572○「空も、私に注ぎたいって……いいよ、して……私も受け止めたい……」
●031572●「空也想……射在我里面吧……好啊、来吧……我也想接受……」

○031700○緋文
●031700●緋文

○031708○「私の体で……空の性欲を、満たして……そして満足してるところ、見せて……」
●031708●「用我的身体……满足空的性欲……然后，让我看你满足的样子……」

○031836○緋文
●031836●緋文

○031844○「それで、私……幸せに、なれるから……ね……」
●031844●「那样的话，我……就能变得幸福……呢……」

○031924○空
●031924●空

○031932○「……動いて、かき回して……緋文のこと乱したい……いくよ」
●031932●「……我要动，搅动……想把绯文弄乱……我来了」

○032060○緋文
●032060●緋文

○032068○「きて……あっ……あああああんっ！！」
●032068●「来吧……啊……啊啊啊啊嗯！！」

○032156○緋文の身体の奥深くまで届くように、俺のを根元まで押しこむ。
●032156●为了让我的能到达绯文身体深处，我将它根部完全推入。

○032244○がたっと机が鳴るが、構わず腰をグラインドさせる。
●032244●桌子「嘎嗒」作响，但我不顾一切地研磨腰部。

○032372○緋文
●032372●緋文

○032380○「んくっ、んんっ、んんんっ、んっ……あっ、あふっ……ふぁ……っ」
●032380●「嗯咕、嗯嗯、嗯嗯嗯、嗯……啊、啊呼……呼啊……」

○032468○待ち焦がれていた刺激を前に、緋文は身を震わせる。
●032468●面对渴望已久的刺激，绯文身体颤抖。

○032596○緋文
●032596●緋文

○032604○「んっ、あっ！　ふぁっ、ああっ、あっ、んんっ、はあっ、あ、あああっ！」
●032604●「嗯、啊！呼啊、啊啊、啊、嗯嗯、哈啊、啊、啊啊啊！」

○032692○声を抑えることも出来ず、緋文は快感の声をあげる。
●032692●连声音都无法压抑，绯文发出了快感的喊声。

○032780○激しく喘ぎ、息も乱れて、全身で感じている。
●032780●激烈地喘息，呼吸紊乱，全身都在感受。

○032908○緋文
●032908●緋文

○032916○「はあっ、あっ、あ……んんっ……ああっ、あ、空……あっ、くっんっ、あっ」
●032916●「哈啊、啊、啊……嗯嗯……啊啊、啊、空……啊、呜嗯、啊」

○033004○緋文を気持ちよくするために、そして自分が気持ちよくなるために、求めてしまう。
●033004●为了让绯文舒服，也为了自己舒服，我无法停止渴求。

○033132○緋文
●033132●緋文

○033140○「ああっ、あっ、あ……あああっ……んんんんっ、あっ、あ……ああっ、や、あああっんっ」
●033140●「啊啊、啊、啊……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯、啊、啊……啊啊、呀、啊啊啊嗯」

○033268○緋文
●033268●緋文

○033276○「はあっ、あああっ、ん……ああっ……あんんっ、ああっ、ああっ……」
●033276●「哈啊、啊啊啊、嗯……啊啊……啊嗯嗯、啊啊、啊啊……」

○033364○全身から汗をかき、肌を滑ってコスチュームを濡らしている。
●033364●全身出汗，汗水滑过肌肤，濡湿了服装。

○033452○膣内はもちろんのこと、あえぐ口の周りも、緋文は濡らしている。
●033452●不仅是阴道内，就连喘息的口周，绯文也将其濡湿。

○033532○空
●033532●空

○033540○「緋文……くっ……！」
●033540●「绯文……呜……！」

○033668○緋文
●033668●緋文

○033676○「空っ、あ……ああっ、ん……すご、すぎるよ……私、本当に、変に、なっちゃうぅ」
●033676●「空、啊……啊啊、嗯……太、厉害了……我、真的要、变得奇怪了……」

○033804○緋文
●033804●緋文

○033812○「あ……んんっ、もう、何も……考えられない……ああんっ」
●033812●「啊……嗯嗯、已经、什么都……无法思考了……啊啊嗯……」

○033900○俺も考えられない……ずっと緋文の中に出すことしか頭になくなっている。
●033900●我也无法思考……脑子里只剩下一直射在绯文里面这件事。

○033988○緋文を求める欲望だけが、大きくなっていく。
●033988●只有渴求绯文的欲望，在不断扩大。

○034116○緋文
●034116●緋文

○034124○「はあっ、あっ、あ、ああっんっ、あっ、あああっ、あああああっ」
●034124●「哈啊、啊、啊、啊啊嗯、啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊」

○034252○緋文
●034252●緋文

○034260○「んんっ、あ、んんっ、身体、ビクビクって、止まらない、よぉ……あっ、あああっ」
●034260●「嗯嗯、啊、嗯嗯、身体、在抽动、停不下来、哟……啊、啊啊啊」

○034348○抱えた緋文の腰がビクビクと震えている。
●034348●抱着的绯文的腰在不停抽搐。

○034436○俺のを迎えいれようと、腰を浮かせるように力を入れている。
●034436●她用力抬起腰，像是要迎接我。

○034992○緋文
●034992●緋文

○035000○「あん、ああ……空……んんあっ、あっ、あ、ああ……私、もう……」
●035000●「嗯、啊啊……空……嗯嗯啊、啊、啊、啊啊……我、已经……」

○035128○緋文
●035128●緋文

○035136○「んんっ、イク……イキそう、よ……っあ、ああっ……んんっ……」
●035136●「嗯嗯、要去了……就要去了……啊、啊啊……嗯嗯……」

○035224○緋文は押し寄せる快感の波を、懸命に耐えている。
●035224●绯文在拼命忍耐着涌来的快感浪潮。

○035312○それは俺も同じ……
●035312●我也一样……

○035392○空
●035392●空

○035400○「俺ももう……すぐだから……」
●035400●「我也……马上就……」

○035528○緋文
●035528●緋文

○035536○「んっ、あっ……あ……んんっ……空、も……イクの……？」
●035536●「嗯、啊……啊……嗯嗯……空、也……要去了吗？」

○035616○空
●035616●空

○035624○「ああ……もうすぐ……」
●035624●「嗯……马上……」

○035752○緋文
●035752●緋文

○035760○「お願い、空……イクときは……このまま……私の膣内に……」
●035760●「求你了，空……去的时候……就这样……射在我阴道里……」

○035840○空
●035840●空

○035848○「うん……膣内に、出すから……」
●035848●「嗯……会射在你里面的……」

○035976○緋文
●035976●緋文

○035984○「んっ……あぁ……嬉しい、よっ……空の熱いのっ……直接、感じたいの……」
●035984●「嗯……啊啊……好高兴啊……想直接……感受空那滚烫的东西……」

○036064○空
●036064●空

○036072○「ああ、イクぞ……」
●036072●「啊，要去了……」

○036160○緋文の中に埋まった俺のは大きく張り詰めている。
●036160●埋在绯文体内的我涨得生疼。

○036248○このまま、緋文の熱い身体の中で、欲望に身を任せて、快感を解き放つ。
●036248●就这样，在绯文火热的身体里，委身于欲望，释放快感。

○036336○その興奮のままに身体を揺さぶりながら、ただ腰を動かす。
●036336●就那样兴奋地摇晃身体，只是动着腰。

○036464○緋文
●036464●緋文

○036472○「あっ、あああ、あっ！　んっ、あっ、あ、や……んんっ、く……イク、ああっ、あっ、空ぁっ！」
●036472●「啊、啊啊啊、啊！嗯、啊、啊、呀……嗯嗯、呜……要去了、啊啊、啊、空啊！」

○036600○緋文
●036600●緋文

○036608○「ああっ、あっ、や、あああっ！　ん、あああっ、あ、ああっ！　あ、んんっ、あ、あ、ああっ！　あ、あああ……！」
●036608●「啊啊、啊、呀、啊啊啊！嗯、啊啊啊、啊、啊啊！啊、嗯嗯、啊、啊、啊啊！啊、啊啊啊……！」

○036736○緋文
●036736●緋文

○036744○「ああっああっ……ああああっ、あっあっあっあっ……ああああああんんんっ！！」
●036744●「啊啊啊啊……啊啊啊啊、啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯！！」

○036824○空
●036824●空

○036832○「緋文っ！！」
●036832●「绯文！！」

○036960○緋文
●036960●緋文

○036968○「んっ、あ……あああああああああっ！！！！！」
●036968●「嗯、啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

○037928○緋文
●037928●緋文

○037936○「あああああっああああああああああんっーーーーっ！！！」
●037936●「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯————！！！」

○038024○緋文の体が大きくのけぞる。
●038024●绯文的身体大幅向后仰。

○038112○そしてそこに、熱い液体を注ぎ込む。
●038112●然后，向那里注入灼热的液体。

○038240○緋文
●038240●緋文

○038248○「あっ、あぁうぅぅ……んんんっ……んんんっ……くうんんっ……」
●038248●「啊、啊呜……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……库嗯嗯……」

○038376○緋文
●038376●緋文

○038384○「んっくぅ……あっ……あああっ……あ……んんんっ……んっ……」
●038384●「嗯咕……啊……啊啊啊……啊……嗯嗯嗯……嗯……」

○038472○絶頂に震える緋文の下半身を、腕で押さえ込んで、そこに俺の注ぎ続ける。
●038472●用手臂按住因高潮而颤抖的绯文的下半身，继续向那里注入。

○038560○膣奥からくる吸引が、さらなる脈動を促してきて、思わず腰が動いてしまう。
●038560●来自深处的吸引催促着进一步的脉动，我不由自主地动了腰。

○038688○緋文
●038688●緋文

○038696○「んっ……くぅぅんんんっ……ふぅ……あっんんんんんんっ……」
●038696●「嗯……库呜呜嗯……呼……啊嗯嗯嗯嗯嗯……」

○038824○緋文
●038824●緋文

○038832○「うぅ……空の……いっぱい……入ってくる……」
●038832●「呜……空的……好多……进来了……」

○038912○空
●038912●空

○038920○「うん……中に注いでる……緋文の中に、いっぱい……」
●038920●「嗯……正射在里面……在绯文体内，很多……」

○039008○膣内はすでに満たされたのか、収まりきらなかった白濁液があふれてくる。
●039008●阴道内似乎已被填满，装不下的白浊液溢了出来。

○039136○緋文
●039136●緋文

○039144○「ああ、ああああ……んっ……空……の……まだ出てるよ……」
●039144●「啊、啊啊啊啊……嗯……空……的……还在出呢……」

○039232○全てを吐き出してしまうかのような勢いで、精液を出し続けている。
●039232●像是要吐出一切般，精液持续射出。

○039320○身体の力を奪いつくすような快感に包み込まれている。
●039320●被仿佛要夺走全身力气的快感所包裹。

○039876○緋文
●039876●緋文

○039884○「っ……あ、んん……はあっ……あ……ん……んんんぅ……」
●039884●「……啊、嗯嗯……哈啊……啊……嗯……嗯嗯嗯……」

○039964○空
●039964●空

○039972○「はぁ……はぁ……く……」
●039972●「哈啊……哈啊……呜……」

○040060○俺も緋文も完全に呼吸が乱れ切っていて、整えるだけの時間を過ごす。
●040060●我和绯文的呼吸都已完全紊乱，只能花时间调整。

○040148○その間も、お互いの性器は結合したまま。
●040148●期间，彼此的性器依然结合着。

○040236○だんだんと落ち着いてくる体の鼓動を感じている間も、俺は幸福に包まれている。
●040236●在感受着逐渐平静下来的心跳的间隙，我也被幸福包围。

○040316○空
●040316●空

○040324○「緋文……」
●040324●「绯文……」

○040452○緋文
●040452●緋文

○040460○「……ん？　何？」
●040460●「……嗯？什么？」

○040540○空
●040540●空

○040548○「平気か？　まだ苦しいか？」
●040548●「没事吧？还难受吗？」

○040676○緋文
●040676●緋文

○040684○「苦しくないよ……気持ちいいのに、酔ってるのよ……」
●040684●「不难受……明明很舒服，我陶醉了……」

○040812○緋文
●040812●緋文

○040820○「それに……空のエッチが終わった顔見てるの……幸せ……」
●040820●「而且……看着空做完后的表情……很幸福……」

○040900○空
●040900●空

○040908○「……良かった」
●040908●「……太好了」

○041036○緋文
●041036●緋文

○041044○「空は？　ずっとこうしてるの、辛くない？」
●041044●「空呢？一直这样，不难受吗？」

○041124○空
●041124●空

○041132○「緋文と同じ……緋文のその蕩けた顔を見てると、幸せだ」
●041132●「和绯文一样……看着绯文那荡漾的表情，我很幸福」

○041260○緋文
●041260●緋文

○041268○「ふふっ……そう言われると恥ずかしいね……でも、いいよ……好きなだけ見て……」
●041268●「呵呵……被这么说我会害羞的……但是，好啊……尽情看吧……」

○041396○緋文
●041396●緋文

○041404○「満足するまで、このままでいて……ね……」
●041404●「直到你满足为止，就一直这样吧……好吗……」

○041940○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●041940●指定されたラベルは見つかりませんでした。

