○000140○バニーに興奮して
●000140●对兔女郎装兴奋不已

○000708○緋文
●000708●緋文

○000716○「んっ、ちゅっ……ちゅぅ……れろ……」
●000716●「嗯、啾……啾呜……舔……」

○000804○最初から遠慮なく舐め始める。
●000804●从一开始就毫不客气地舔了起来。

○000884○空
●000884●空

○000892○「くっ」
●000892●「唔」

○000940○いきなり来た快感に体が腰から震える。
●000940●突然袭来的快感让身体从腰部开始颤抖。

○000980○いきなり来た快感に体が腰から震える。
●000980●突然袭来的快感让身体从腰部开始颤抖。

○001496○緋文
●001496●緋文

○001504○「もうこんなにたちっぱなし……そんなに興奮してくれたのね」
●001504●「已经这么挺着了……你这么兴奋啊」

○001584○空
●001584●空

○001592○「ずっとだよ。その格好を見た時から」
●001592●「一直都很兴奋。从看到那身打扮开始」

○001720○緋文
●001720●緋文

○001728○「うれしいわ……だから、そのうれしさをこめて……するね……」
●001728●「好高兴……所以，我会怀着那份喜悦……来做哦……」

○002284○緋文
●002284●緋文

○002292○「ちゅっ、ちゅ……ちゅぱ……ん、れろ……」
●002292●「啾、啾……啾啪……嗯、舔……」

○002380○緋文が最初から飛ばし気味に俺のペニスに吸い付いてくる。
●002380●绯文从一开始就有些急切地吮吸起我的阴茎。

○002468○じわりと下半身から熱くなっていく。
●002468●下半身渐渐发热。

○002596○緋文
●002596●緋文

○002604○「この、触り心地……んっふっ……ちゅっ、んっ……」
●002604●「这个、触感……嗯呼……啾、嗯……」

○002684○空
●002684●空

○002692○「触り心地、いい？」
●002692●「触感好吗？」

○002820○緋文
●002820●緋文

○002828○「んっ……ちゅ……ふぅ。うん……私、エッチになっちゃったわ……」
●002828●「嗯……啾……呼。嗯……我，变得好色了呢」

○002956○緋文
●002956●緋文

○002964○「空のおち○ちん、舐めながら……触ってるのがいいなんて……」
●002964●「一边舔着空的那个……一边触摸着感觉这么好……」

○003044○空
●003044●空

○003052○「うん……そうだね……」
●003052●「嗯……是啊……」

○003180○緋文
●003180●緋文

○003188○「あら、否定しないのね」
●003188●「哎呀，你不否认呢」

○003268○空
●003268●空

○003276○「できないよ」
●003276●「没法否认」

○003364○舌と唇で感じる触感を、そんな風に言われて興奮する。
●003364●被她那样说着，对舌头和嘴唇感受到的触感更加兴奋。

○003492○緋文
●003492●緋文

○003500○「こら、もう……暴れないで……んっ」
●003500●「喂，真是的……别乱动……嗯」

○003588○びくんと跳ねるペニスを、緋文は必死に抑える。
●003588●绯文拼命按住猛地弹跳的阴茎。

○003668○空
●003668●空

○003676○「気持ちいいんだ」
●003676●「因为很舒服嘛」

○003804○緋文
●003804●緋文

○003812○「そう……素直なのね。なら仕方ないわね、んふっ……あむ、ちゅ……ちゅぅ」
●003812●「这样啊……你真老实呢。那就没办法了，嗯呼……啊姆、啾……啾呜」

○003892○空
●003892●空

○003900○「……仕方ない、か……くっ」
●003900●「……没办法吗……呜」

○003988○そう、仕方ない。
●003988●没错，没办法。

○004076○緋文に腰から抱かれるようにされて、興奮しないわけがない。
●004076●被绯文像是从腰部抱住一样，不可能不兴奋。

○004164○今までさんざん、色っぽい格好で俺を惑わし、さらにこんなことまでされて。
●004164●一直用那么色气的打扮诱惑我，现在又被做这种事。

○004252○理性を保っているのが自分で不思議なくらいだ。
●004252●自己都觉得还能保持理性真是不可思议。

○004380○緋文
●004380●緋文

○004388○「じゅっ、ちゅ……ちゅっ、れろっ……ちゅぱちゅ……ちゅ……」
●004388●「啾、啾……啾、舔……啾啪啾……啾……」

○004476○緋文が俺のを舐めてくわえる。
●004476●绯文舔舐并含住我的。

○004564○しかも普段よりも色っぽい格好で舐められる。
●004564●而且是以比平时更色气的打扮被舔。

○004652○裸よりもずっと扇情的で色っぽくて……
●004652●比全裸还要煽情、色气得多……

○004740○好きな相手がバニーの格好をするって、こんなに破壊力があるのか。
●004740●原来喜欢的对象穿上兔女郎装，会有这么大的破坏力。

○005256○緋文
●005256●緋文

○005264○「んちゅ、んんっ……ぷふぁ……んっ、ほんとに、えっちな形ね……」
●005264●「嗯啾、嗯嗯……噗哈……嗯，真的是，好色的形状呢……」

○005392○緋文
●005392●緋文

○005400○「私、こんなの入れてるなんて……ね……」
●005400●「我居然把这种东西放进去……呢……」

○005480○空
●005480●空

○005488○「今、緋文の小さな口にも入ってるよ」
●005488●「现在，绯文的小嘴里也含着呢」

○005616○緋文
●005616●緋文

○005624○「一生懸命口を開かないと入らないわ」
●005624●「不努力张大嘴就含不进去呢」

○005704○空
●005704●空

○005712○「ならそこまで……」
●005712●「那不必……」

○005800○そこまでしなくても、と言おうと思った。
●005800●本想说不必做到那种程度。

○005888○でも、緋文はそこまでしたいと思ってくれているんだ。
●005888●但是，绯文是想要做到那种程度的。

○005976○思ってくれたからこそ、今している。
●005976●正因为她这么想，现在才会这么做。

○006104○緋文
●006104●緋文

○006112○「そこまでしたいのよ。空のだから」
●006112●「就想做到那种程度啊。因为是空的东西」

○006192○空
●006192●空

○006200○「……うん。感謝したい」
●006200●「……嗯。想感谢你」

○006328○緋文
●006328●緋文

○006336○「それは違うわ。感謝よりも、興奮して、ちゅっ、つっ……ちゅぱ……」
●006336●「那不对。比起感谢，你要兴奋起来，啾、呲……啾啪……」

○006844○空
●006844●空

○006852○「興奮してるって……くっ、あっ」
●006852●「说我兴奋……呜、啊」

○006940○快感が腰から全身へ走り、思った以上の声が出た。
●006940●快感从腰部窜遍全身，发出了比预想更大的声音。

○007028○自分の声を、無理やりおしこめる。
●007028●强行压低了自己的声音。

○007116○こんな風に、自分たちの部屋以外の場所で、落ち着かない場所で、したことはある。
●007116●像这样，在自己房间以外、令人不安的地方也做过。

○007204○だからといって、周りが気にならないわけじゃない。
●007204●即便如此，也不是说不在意周围。

○007332○緋文
●007332●緋文

○007340○「んっ、れろ……ちゅ、ちゅぷ……はむ、んっ、ちゅっ。ちゅ」
●007340●「嗯、舔……啾、啾噗……哈姆、嗯、啾。啾」

○007428○亀頭が緋文の唾液でひたされる。
●007428●龟头被绯文的唾液浸湿。

○007516○口元から少しのぞかせる俺のものが、緋文の口内にいっぱいになっている。
●007516●从嘴角微微露出的我的东西，正满满占据绯文的口腔。

○007596○空
●007596●空

○007604○「……緋文、きもちいいよ」
●007604●「……绯文，好舒服」

○007732○緋文
●007732●緋文

○007740○「んふ、もっとよ……もっと、よくなって……ちゅ、ちゅぷ……」
●007740●「嗯呼，还要……变得、更舒服……啾、啾噗……」

○007828○そう言われて、どきりとする。
●007828●被她这么一说，心头一紧。

○007916○そして、この違和感って……いつもの緋文と違う気がする。
●007916●然后，这种违和感……感觉和平时的不太一样。

○008004○緋文ならもっと……
●008004●如果是绯文的话，应该更……

○008132○緋文
●008132●緋文

○008140○「んっ、くっ、ちゅ、ちゅぱっちゅ……んくっ……」
●008140●「嗯、呜、啾、啾啪啾……嗯咕……」

○008220○空
●008220●空

○008228○「緋文……」
●008228●「绯文……」

○008356○緋文
●008356●緋文

○008364○「ん？」
●008364●「嗯？」

○008444○空
●008444●空

○008452○「ここで、これ続けるのか？」
●008452●「要在这里继续吗？」

○009008○緋文
●009008●緋文

○009016○「んちゅぱ……あ、ここでするの嫌？　前もしたからいいのかなって思ってたけど……」
●009016●「嗯啾啪……啊，讨厌在这里做吗？因为之前也做过，我还以为可以呢……」

○009096○空
●009096●空

○009104○「したよ。でもさ。格好が」
●009104●「做过是做过。但是啊，这身打扮」

○009232○緋文
●009232●緋文

○009240○「……これ？」
●009240●「……这个？」

○009328○緋文は、バニースーツをちょっと摘んでみせた。
●009328●绯文轻轻捏起兔女郎装给他看。

○009408○空
●009408●空

○009416○「うん」
●009416●「嗯」

○009544○緋文
●009544●緋文

○009552○「んんそっか、それなら大丈夫よ……んちゅっぷっ……」
●009552●「嗯嗯这样啊，那就没关系……嗯啾噗……」

○009640○そしてまた一心不乱に舐めはじめて、俺はまた快感をこらえる。
●009640●然后她又开始专心地舔，我再次忍耐快感。

○010156○緋文
●010156●緋文

○010164○「ちゅ、ちゅっ……あむっ……ちゅう、じゅぅ……ちゅ……」
●010164●「啾、啾……啊姆……啾呜、啾呜……啾……」

○010292○緋文
●010292●緋文

○010300○「んっちゅ、ぱっ……ふぁ、ん……いつもより空の元気な気がするわ」
●010300●「嗯啾、啪……呼啊、嗯……感觉空比平时更精神呢」

○010428○緋文
●010428●緋文

○010436○「この格好のおかげかしら……ふふっ、うれし……ぺろっ」
●010436●「是托这身打扮的福吗……呵呵，好开心……舔」

○010516○空
●010516●空

○010524○「んっ、腰が浮く、それ……」
●010524●「嗯，腰会抬起来，那个……」

○010652○緋文
●010652●緋文

○010660○「まだまだよ……んん、ちゅ、ちゅっ、ちゅぱっ……む……」
●010660●「还早呢……嗯嗯、啾、啾、啾啪……姆……」

○010748○一心不乱にフェラをする。
●010748●她专心地口交。

○010836○くちゅくちゅと音と、俺と緋文の息遣いだけが広い部屋に満ちる。
●010836●宽敞的房间里只回荡着「咕啾咕啾」的声音以及我和绯文的呼吸声。

○010924○むわっとただよう淫靡な香りを漂わせ、俺のを愛おしそうに舐めつづける緋文。
●010924●绯文周身飘散着闷热的淫靡香气，怜爱地持续舔着我的。

○011052○緋文
●011052●緋文

○011060○「んっちゅ……ちゅ、ぱっ……んちゅ……ちゅじゅっ……れろっ……」
●011060●「嗯啾……啾、啪……嗯啾……啾啾……舔……」

○011140○空
●011140●空

○011148○「くっ、ほんとにすごい……」
●011148●「呜、真的好厉害……」

○011236○ずっとフェラされて、ペニスからしびれる感覚が、断続的に繰り返される。
●011236●一直被口交，阴茎传来的酥麻感断断续续地重复着。

○011364○緋文
●011364●緋文

○011372○「あむ、くっ……ちゅっ、ちゅるんっ……んっ……ふぁ……んっ……」
●011372●「啊姆、呜……啾、啾噜嗯……嗯……呼啊……嗯……」

○011928○緋文
●011928●緋文

○011936○「ん……ふふっ」
●011936●「嗯……呵呵」

○012024○緋文から、唐突に笑いが漏れた。
●012024●绯文突然漏出笑声。

○012104○空
●012104●空

○012112○「どうしたの？」
●012112●「怎么了？」

○012240○緋文
●012240●緋文

○012248○「こうしてるとね……とってもしたくなってね……それがなんだか……」
●012248●「这样做的时候呢……就会变得非常想做……总觉得……」

○012328○空
●012328●空

○012336○「もう入れる？」
●012336●「要插进去了吗？」

○012424○したくなったという言葉に興奮して立ち上がろうとしたが、俺を体で抑えて、座らせたままにされた。
●012424●听到她说「想做」我兴奋得想站起来，但她用身体按住我，让我继续坐着。

○012552○緋文
●012552●緋文

○012560○「待って。そういうんじゃなくて……」
●012560●「等等。不是那个意思……」

○012640○空
●012640●空

○012648○「してほしくない？」
●012648●「不想让我做吗？」

○012776○緋文
●012776●緋文

○012784○「そうじゃなくてね……自分のことで、笑っちゃったの……」
●012784●「不是啦……是因为自己的事，才笑的……」

○012872○微笑みの中に、少し照れが入っている気がした。
●012872●感觉她的微笑中带着一丝羞涩。

○013000○緋文
●013000●緋文

○013008○「あのね……空のおち○ちんを、いっぱいいじりたくなってるの」
●013008●「那个啊……我变得很想多摆弄空的那个」

○013088○空
●013088●空

○013096○「……」
●013096●「……」

○013224○緋文
●013224●緋文

○013232○「……黙られると恥ずかしいわ」
●013232●「……被沉默我会害羞的」

○013320○少し拗ねた声をあげる緋文が可愛くてしょうがない。
●013320●发出有点闹别扭的声音的绯文，可爱得让人没办法。

○013408○エッチなことを言い出すところも含めると、可愛いだけじゃ表現しきれないくらい愛おしくなる。
●013408●包括她说出那些色色的话这一点在内，让人感到仅用「可爱」一词无法表达的怜爱。

○013536○緋文
●013536●緋文

○013544○「あ、ひいちゃったかしら？」
●013544●「啊，你被吓到了吗？」

○013624○空
●013624●空

○013632○「いや、その逆」
●013632●「不，相反」

○013712○空
●013712●空

○013720○「だって俺はもう、ずっとそうだから」
●013720●「因为我已经一直都是那样了」

○013808○頭を撫で、耳をさわり、乳首を軽くつまむと避けるように緋文が体をくねらせる。
●013808●摸了摸她的头，碰了碰耳朵，轻轻捏了一下乳头，绯文就扭动身体想要躲开。

○013936○緋文
●013936●緋文

○013944○「んっ、んっんんんっ……あっ、空……今は私が……」
●013944●「嗯、嗯嗯嗯嗯……啊、空……现在是我在……」

○014024○空
●014024●空

○014032○「こうやって触りたいって、いじりたいって、ずっとしたくなる」
●014032●「想这样摸你、摆弄你，一直都会想这么做」

○014160○緋文
●014160●緋文

○014168○「あ、んっ、そうなのね……おっぱい揉みたいのって、こういう感じなのね」
●014168●「啊、嗯，是这样啊……想揉胸的感觉，就是这样的啊」

○014296○緋文
●014296●緋文

○014304○「んっ……ちゅっ、ちゅっ……」
●014304●「嗯……啾、啾……」

○014392○緋文は俺のをまじまじと観察し、こねこねと感触を楽しむように触り、唇でキスを繰り返す。
●014392●绯文目不转睛地观察着我的，像享受触感一样揉捏抚摸，并用嘴唇反复亲吻。

○014480○俺が緋文に対してやっていたこと、今緋文が俺にしている。
●014480●我过去对绯文做的事，现在绯文正对我做着。

○014568○嬉しいような、恥ずかしいような……
●014568●感觉既高兴又害羞……

○014656○それでいて、快感だけは高まる感覚……
●014656●然而，只有快感在攀升的感觉……

○014784○緋文
●014784●緋文

○014792○「緊張とけたのかしら？」
●014792●「紧张缓解了吗？」

○014872○空
●014872●空

○014880○「緊張？」
●014880●「紧张？」

○015008○緋文
●015008●緋文

○015016○「周りのことを気にしてたから、ちょっとこわばってたわ」
●015016●「因为你在意周围，身体有点僵硬呢」

○015096○空
●015096●空

○015104○「わかるんだ」
●015104●「你能看出来啊」

○015232○緋文
●015232●緋文

○015240○「ふふ……こんなに体触ってるんだもん、なんとなくわかるわよ」
●015240●「呵呵……都在这样摸你的身体了，大致还是能感觉到的」

○015328○気持ちがわかられてしまうというのも、照れる。
●015328●连心情都被看穿，也很令人害羞。

○015456○緋文
●015456●緋文

○015464○「今日は、お父さんたち帰ってこないわ。だから平気よ」
●015464●「今天，爸爸他们不会回来。所以没关系」

○015544○空
●015544●空

○015552○「突然、予定が変わって帰ってきたりはしない？」
●015552●「不会突然改变计划回来吗？」

○015680○緋文
●015680●緋文

○015688○「それは……」
●015688●「那是……」

○015776○結構間があった。
●015776●隔了好一会儿。

○015904○緋文
●015904●緋文

○015912○「……わからないわ」
●015912●「……不知道呢」

○015992○空
●015992●空

○016000○「……」
●016000●「……」

○016128○緋文
●016128●緋文

○016136○「んもう、せっかくリラックスさせられたって思ったのに」
●016136●「真是的，明明刚觉得让你放松下来了」

○016216○空
●016216●空

○016224○「そうじゃないんだ。俺が見られたら嫌というより……」
●016224●「不是那样。比起被看到会讨厌……」

○016312○俺のを優しく愛撫し続けている緋文の頭を撫でる。
●016312●我抚摸着继续温柔爱抚我的绯文的头。

○016392○空
●016392●空

○016400○「こんな可愛いくて、いやらしい緋文を誰にも見せたくないんだ」
●016400●「这么可爱又下流的绯文，我不想让任何人看到」

○016480○空
●016480●空

○016488○「俺にしか見せて欲しくない」
●016488●「只想让她给我看」

○016576○そう言うと、少しだけきょとんとして、また微笑む。
●016576●说完，她稍微愣了一下，然后又微笑起来。

○016704○緋文
●016704●緋文

○016712○「私だってそうよ。この格好は空だから見せているの」
●016712●「我也一样啊。这身打扮就是只给空看的」

○016840○緋文
●016840●緋文

○016848○「空は、一番見せると恥ずかしい相手で……でも恥ずかしい以上に、ドキドキするのよ」
●016848●「空是让我最感到害羞的对象……但比起害羞，心跳得更厉害呢」

○016928○空
●016928●空

○016936○「そんな緋文を見てる俺の方がドキドキだよ」
●016936●「看着这样的绯文，我心跳得更厉害」

○017064○緋文
●017064●緋文

○017072○「それもわかるわ。ここから伝わってきてるわよ」
●017072●「那我也知道。从那里传过来了哦」

○017160○ペニスを撫でながら応えられた。
●017160●她一边抚摸着我的阴茎一边回答。

○017240○空
●017240●空

○017248○「緋文のも。ずっと早い鼓動が伝わってる。こっちまで移りそうだよ」
●017248●「绯文的心跳也是。一直传来很快的心跳声，感觉会传染过来」

○017376○緋文
●017376●緋文

○017384○「それは私の方よ。空のドキドキが移ったの……それに気持ちも、ね」
●017384●「那是我这边才是。是空的紧张传给了我……还有心意也是」

○017464○空
●017464●空

○017472○「俺が緋文のことを好きなのが移ったということか……」
●017472●「意思是我喜欢绯文的心情传染给你了……」

○017600○緋文
●017600●緋文

○017608○「それは移ってないわよ。元々私の中にあるもの。そうじゃなくて、こっち……ちゅっ、ちゅ」
●017608●「那个没有传染哦。那原本就在我心里。不是那个，是这个……啾、啾」

○018164○緋文
●018164●緋文

○018172○「ちゅっ……じゅっちゅ……ちゅぷ……ぷっは……ちゅ……」
●018172●「啾……啾啾……啾噗……噗哈……啾……」

○018260○唇と手で刺激し続けられている俺のペニス。
●018260●被嘴唇和手持续刺激着的我的阴茎。

○018348○それをまた刺激されると、腰が浮く。
●018348●再被刺激那里，腰就会弹起。

○018428○空
●018428●空

○018436○「くっ……」
●018436●「唔……」

○018564○緋文
●018564●緋文

○018572○「ふふっ、気を抜くと出ちゃいそうでしょ？　わかるわ」
●018572●「呵呵，一放松就会射出来吧？我懂的」

○018652○空
●018652●空

○018660○「緋文……」
●018660●「绯文……」

○018788○緋文
●018788●緋文

○018796○「私も、口でしてるだけなのに、自分がされてるみたいな気分になってくるの」
●018796●「我也是，明明只是在用嘴做，却感觉像是自己被做一样」

○018924○緋文
●018924●緋文

○018932○「こんな感じで入れられて、気持ちよくなってるんだって……」
●018932●「像这样被进入，变得舒服起来……」

○019020○今していることの先のことを想像している緋文に、昂ぶってしまう。
●019020●对正在想象接下来事情的绯文，我感到亢奋。

○019148○緋文
●019148●緋文

○019156○「あっ……んっふっ、びくってした……」
●019156●「啊……嗯呼，弹了一下……」

○019284○緋文
●019284●緋文

○019292○「こういうの分かっちゃうフェラって変な感じで……エッチよね」
●019292●「能感受到这个的口交感觉好奇怪……很色呢」

○019372○空
●019372●空

○019380○「それ、本当にエロ……くっ……」
●019380●「那真的很色……呜……」

○019508○緋文
●019508●緋文

○019516○「ふふっ、空が口ごもるところ可愛い」
●019516●「呵呵，空欲言又止的样子真可爱」

○019604○本当に可愛いと思ってるのもわかる。
●019604●能看出她是真心觉得可爱。

○019692○今の緋文は、感じたものがすぐ口に出てきている。
●019692●现在的绯文，感受到的东西会立刻说出口。

○019780○だからこそ、好きだと言われているようなものと分かり、嬉しくなる。
●019780●正因为如此，明白这等同于被她说「喜欢」，所以很高兴。

○019860○空
●019860●空

○019868○「緋文だって、可愛いよ……」
●019868●「绯文也很可爱啊……」

○019956○胸をなで、頭から耳を愛撫する。
●019956●抚摸她的胸部，从头部到耳朵。

○020044○柔らかくてサラサラの髪と耳の柔らかさを指先で味わう
●020044●用指尖感受着柔软顺滑的头发和耳朵的柔软。

○020172○緋文
●020172●緋文

○020180○「ちゅ……ちゅぷっ……んっ、あっ、そう責めるんだ……んぅ、くすぐったいよ……」
●020180●「啾……啾噗……嗯、啊，这样进攻啊……嗯呜，好痒……」

○020260○空
●020260●空

○020268○「やわらかいよ」
●020268●「好柔软」

○020396○緋文
●020396●緋文

○020404○「んっ……ちゅ、ぺろっ……ちゅ、んっ……くすぐったいわ……」
●020404●「嗯……啾、舔……啾、嗯……好痒啊……」

○020484○空
●020484●空

○020492○「だって気持ちいいんだ……フェラされながら髪を触るの」
●020492●「因为很舒服啊……一边被口交一边摸头发」

○020620○緋文
●020620●緋文

○020628○「そういうことなら……私も空の柔らかいところ、触ってあげる……ふふっ……」
●020628●「这样的话……我也来摸空的柔软地方吧……呵呵……」

○020708○空
●020708●空

○020716○「あっ、くっ……」
●020716●「啊、呜……」

○020804○俺のペニスの下……玉袋を服の上から優しく撫でられる。
●020804●我的阴茎下方……阴囊隔着衣服被温柔抚摸。

○020932○緋文
●020932●緋文

○020940○「空、ここいじられるの好き？」
●020940●「空，你喜欢被摸这里吗？」

○021020○空
●021020●空

○021028○「ああ、好きだよ……ふぅっ……」
●021028●「嗯，喜欢……呼……」

○021156○緋文
●021156●緋文

○021164○「色っぽい声……ふふっ。こっちは固いけど、こっちは柔らかい」
●021164●「好色气的声音……呵呵。这边是硬的，那边是软的」

○021292○緋文
●021292●緋文

○021300○「ちゅっ……ちゅぅっ……ちゅぱ……ふっぷっ……」
●021300●「啾……啾呜……啾啪……呼噗……」

○021388○ふぐりをやさしく、時には強めに撫でられ、一緒に肉棒もしゃぶられる。
●021388●阴囊被温柔地、有时稍用力地抚摸，同时肉棒也被舔舐。

○021476○ただの性的な刺激じゃない。
●021476●这不只是单纯的性刺激。

○021564○どこか優しく、それでいて性欲と共に、撫でられているところのものを全て吐き出したい衝動にかられる。
●021564●它带着一种温柔，同时又伴随着性欲，让人产生一种想把被抚摸部位的所有东西都倾泻出来的冲动。

○021644○空
●021644●空

○021652○「うっ、くっ」
●021652●「呜、呜」

○022208○緋文
●022208●緋文

○022216○「本当に気持ちよさそう……ふふっ、嬉しいわ……んっ、んんんっ……」
●022216●「看起来真的很舒服……呵呵，我好高兴……嗯、嗯嗯嗯……」

○022304○ふぐりを弄られながら、自然とのびた手が、緋文のこぼれ出ている胸を同じように弄る。
●022304●在被玩弄阴囊的同时，我的手自然地伸向绯文那呼之欲出的胸部，同样地摆弄着。

○022432○緋文
●022432●緋文

○022440○「んんんっ、ふぅっんっ……ふぁ……おっぱい触ってるのは逆襲のつもりかしら……」
●022440●「嗯嗯嗯、呼嗯……呼啊……摸我的胸是想反击吗……」

○022520○空
●022520●空

○022528○「触りたいから、だよ……」
●022528●「因为想摸啊……」

○022656○緋文
●022656●緋文

○022664○「いいわよ……触られるの好きだから……」
●022664●「可以哦……因为我喜欢被摸……」

○022752○胸を触られながら、俺のも触ってこりこりと刺激を与えてくる。
●022752●她一边被摸胸，一边也触摸着我，用捏揉的方式给予刺激。

○022832○空
●022832●空

○022840○「それ……くっ、気持ちいい……」
●022840●「那个……呜、好舒服……」

○022968○緋文
●022968●緋文

○022976○「こっちと同じで、今の空は素直ね」
●022976●「和这边一样，现在的空很老实呢」

○023064○こっちというのは、俺のペニスのことだ。
●023064●「这边」指的是我的阴茎。

○023152○刺激されればされるほど、気持ち良さでびんびんになっていく。
●023152●越是刺激，就越是因快感而精神抖擞。

○023280○緋文
●023280●緋文

○023288○「……私とは大違いね」
●023288●「……和我真是大不相同呢」

○023368○空
●023368●空

○023376○「え……くぅっ」
●023376●「诶……呜」

○023932○緋文
●023932●緋文

○023940○「じゅちゅっ、んっ、んんっ……ちゅ、ずっちゅ……」
●023940●「啾啾、嗯、嗯嗯……啾、啾啾……」

○024068○緋文
●024068●緋文

○024076○「んっちゅ……ちゅぷっ……こうしてると、気持ちいいって伝わってくる……」
●024076●「嗯啾……啾噗……这样做的时候，能感觉到你很舒服……」

○024164○口内へ吸いつくようなフェラチオに、悶絶しそうになる。
●024164●面对那像要吸进口腔深处般的口交，我快要欲仙欲死。

○024308○緋文
●024308●緋文

○024316○「んっふぁ……んっ、もっと気持ちよくなって。私もその方がうれしいから」
●024316●「嗯呼啊……嗯，再变得更舒服。那样我也会更高兴」

○024404○返事をしようとしても、堪えるので精一杯だ。
●024404●即使想回答，也光是忍耐就用尽了全力。

○024532○緋文
●024532●緋文

○024540○「いいのよ。私は気持ちよくなってくれると嬉しいんだから……はむっ……」
●024540●「没关系的。因为你变得舒服我会很开心……哈姆……」

○024668○緋文
●024668●緋文

○024676○「んっじゅっ……れろ、ちゅぅっ、ん、んん、ちゅぅる……ちゅ……」
●024676●「嗯啾……舔、啾呜、嗯、嗯嗯、啾噜……啾……」

○024756○空
●024756●空

○024764○「くっ」
●024764●「呜」

○024852○気持ちいい……ほんとうに……緋文の唇、気持ちいい……
●024852●好舒服……真的……绯文的嘴唇，好舒服……

○024980○緋文
●024980●緋文

○024988○「ん……これからももっとするね。いっぱい気持ちいいやり方覚えるから……」
●024988●「嗯……以后也会更多地做的。我会记住很多让你舒服的方法……」

○025116○緋文
●025116●緋文

○025124○「んっ、んっ……ちゅ、ちゅっ、じゅっ……んくっ……」
●025124●「嗯、嗯……啾、啾、啾……嗯咕……」

○025212○緋文の奉仕の気持ちがめいっぱい出ている。
●025212●绯文的服务心意表露无遗。

○025300○吸いついてきて、ペニスの先から出て来る中のものを求めている。
●025300●她吸吮着，渴求着从阴茎前端出来的东西。

○025428○緋文
●025428●緋文

○025436○「ん、んん、ん、いいよ、いっぱいだして」
●025436●「嗯、嗯嗯、嗯，可以哦，射很多出来」

○025564○緋文
●025564●緋文

○025572○「こうやって、口の中でうけとめてあげる、から……」
●025572●「我会像这样，在嘴里为你接住的……」

○025660○いやらしくて、それでいて優しい緋文の態度。
●025660●绯文的态度既淫荡又温柔。

○025748○無条件で何もかも考えず投げ出して、自分の欲望をぶつけたい。
●025748●想要无条件地抛开一切，将欲望倾泻而出。

○025836○その欲望が頭をもたげるほど、留まろうとする理性。
●025836●欲望越是抬头，想要留下的理性也越强。

○025924○最後の理性が、緋文に声をかける。
●025924●最后的理性向绯文开口。

○026004○空
●026004●空

○026012○「緋文、そろそろ……い、く……」
●026012●「绯文，差不多……要、去了……」

○026100○外へ引き抜こうとするが、その動きを察知して、さらに吸いついてくる
●026100●想要拔出来，但她察觉到了这个动作，反而吸得更紧。

○026228○緋文
●026228●緋文

○026236○「んちゅ……くふ……空の欲しい、きて……」
●026236●「嗯啾……库呼……想要空的，来吧……」

○026364○緋文
●026364●緋文

○026372○「ちゅっ、じゅつっ、ずじゅ、ず、じゅる、ちゅっ……」
●026372●「啾、啾呲、啾啾、啾、啾噜、啾……」

○026452○空
●026452●空

○026460○「わかった……くっ」
●026460●「知道了……呜」

○026548○腰から下の感覚に全てを持って行かれる。
●026548●下半身的感觉夺走了我的一切。

○026636○緋文がほしがっている……そのことが頭から離れない。
●026636●绯文在渴求着……这件事萦绕在脑海。

○026724○緋文は嘘はいっていない。俺のを、欲しがっている。
●026724●绯文没有撒谎。她真的在渴求我的。

○026812○頭の中で快楽が弾ける。
●026812●快乐在脑海中迸发。

○026940○緋文
●026940●緋文

○026948○「んっ、くっ、ちゅっ……ちゅっ、んんっ、くっ、くっ！？」
●026948●「嗯、呜、啾……啾、嗯嗯、呜、呜！？」

○027036○緋文の頭を掴んだ。
●027036●我抓住了绯文的头。

○027116○空
●027116●空

○027124○「いくぞ……もう、行くぞっ」
●027124●「要射了……已经，要射了！」

○027252○緋文
●027252●緋文

○027260○「ちゅ、ちゅぱっ、ちゅ、ちゅる、ずちゅ、ずちゅ、ちゅっ、ちゅるっ」
●027260●「啾、啾啪、啾、啾噜、啾啾、啾啾、啾、啾噜」

○027348○自ら腰をふって、緋文の口の中へ……
●027348●自己挺动腰部，向绯文口中送去……

○027428○空
●027428●空

○027436○「くっ！？」
●027436●「呜！？」

○028808○緋文
●028808●緋文

○028816○「んんっ！？」
●028816●「嗯嗯！？」

○028904○俺のが、緋文の口の中を白く染めている。
●028904●我的东西，将绯文的口腔染成了白色。

○028992○俺の精液が、俺の意思と無関係に……いや、俺自身が注ぎたい気持ちを遥に越えて、注いでいく。
●028992●我的精液，不受我的意志控制……不，远远超过了我自己想要射出的心情，不断注入。

○029120○緋文
●029120●緋文

○029128○「んっ、くっ、ん、んぐっ、ぎゅ、んくっ……」
●029128●「嗯、呜、嗯、嗯咕、咕、嗯咕……」

○029216○それを緋文は、口の中でうけとめる。
●029216●绯文在口中承接住了。

○029304○最初は熱いものが柔らかい口内にあたる。
●029304●先是滚烫的东西撞击柔软的口腔。

○029392○そのねばねばした粘液が、緋文の口の中を満たしていく。
●029392●那黏糊糊的黏液，逐渐填满绯文的口腔。

○029480○付着したものがねばっこく喉にからみ、苦しそうだ。
●029480●附着的东西黏糊糊地缠住喉咙，看起来很痛苦。

○029996○緋文
●029996●緋文

○030004○「んくっ……くっ……こくっ……」
●030004●「嗯咕……呜……咕嘟……」

○030092○射精は止まらず、さらに喉の奥へと注いでいく。
●030092●射精没有停止，继续向喉咙深处注入。

○030180○バニーの格好だけでも扇情的でたかぶってくるのに、そのうえフェラまでして、俺の性欲までうけとめている。
●030180●仅仅兔女郎装扮就已经煽情得让人亢奋，再加上口交，甚至接纳着我的性欲。

○030268○ただ受けとめたいだけじゃない……そうしたいと望んでいる。
●030268●不只是想接纳……她是自己渴望这样做。

○030356○だから……
●030356●所以……

○030484○緋文
●030484●緋文

○030492○「んぐっ、ごくっ……」
●030492●「嗯咕、咕嘟……」

○030580○喉の奥が鳴る。
●030580●喉咙深处发出声响。

○030668○苦しそうだけど……俺の方をちらりと見つめてくる瞳……
●030668●虽然看起来很痛苦……但她瞥向我的眼神……

○030796○緋文
●030796●緋文

○030804○「んっ、くっ……」
●030804●「嗯、呜……」

○030892○とろんと潤む瞳で見つめられる。
●030892●被那迷离湿润的眼睛注视着。

○030980○そして、苦しいのにさらに……吸いついてきた。
●030980●然后，尽管很难受，她反而更用力地吸吮起来。

○031108○緋文
●031108●緋文

○031116○「んっちゅっ……ちゅっつっ……」
●031116●「嗯啾……啾呲……」

○031204○尿道の奥の方に残ったものも、吸い込まれていく。
●031204●连残留在尿道深处的也被吸了出来。

○031332○緋文
●031332●緋文

○031340○「んっ……くっ……んんっ、こくっ……」
●031340●「嗯……呜……嗯嗯、咕嘟……」

○031896○緋文
●031896●緋文

○031904○「ちゅっぱっ……ちゅ……」
●031904●「啾啪……啾……」

○031992○いっぱい吸いついてきて、そして飲み込む。
●031992●她用力吸吮，然后咽下。

○032080○苦しそうにするけど、それに堪えてまた吸う。
●032080●虽然看起来很痛苦，但她忍耐着继续吸。

○032168○緋文は、我慢している……
●032168●绯文正在忍耐……

○032256○俺のを吸いつくために我慢している。
●032256●为了吸尽我的东西而忍耐。

○032344○それでもそれが、本当にそうしたくてしているのが分かる。
●032344●即使如此，能看出她是真心想这么做。

○032432○俺も、自分のもので緋文の中を満たしてやりたいという気持ちが溢れでてきて、それが股間のものから溢れてくる。
●032432●我也满心想用自己的东西填满绯文的身体，这份心情从股间之物中满溢而出。

○032560○緋文
●032560●緋文

○032568○「んくっ、くぅ……んぐ、ごくっ」
●032568●「嗯咕、库呜……嗯咕、咕嘟」

○032656○だんだんと勢いが少なくなり柔らかくなってくる俺のペニス。
●032656●我的阴茎逐渐势头减弱、变软。

○032744○息を大きく整え、奥の方から熱くなった性欲が満たされ、満足感に包まれる。
●032744●深深调整呼吸，从深处涌起的热烈性欲得到满足，被满足感包围。

○032832○ただ性欲に任せて精を吐き出す……そして男としての自分が満たされる。
●032832●只是任由性欲喷发精液……然后作为男人的自己得到满足。

○032920○満たしてくれたのは、俺の腰にいる緋文だ。
●032920●满足我的是我腰间的绯文。

○033008○俺の彼女で……全身全霊で俺のことを認め、愛している女性だ。
●033008●她是我的女朋友……是用全身心认同我、爱着我的女性。

○033096○そんな女の子が、目の前にいる。
●033096●那样的女孩子，就在眼前。

○033184○それが嬉しくて、頭をまた撫でる。
●033184●因为高兴，我又摸了摸她的头。

○033264○空
●033264●空

○033272○「良くしてくれて、ありがとう」
●033272●「谢谢你对我这么好」

○033360○自然と感謝の言葉が出た。
●033360●感谢的话语自然流露。

○033876○緋文
●033876●緋文

○033884○「んふっ……んんんんっ……」
●033884●「嗯呼……嗯嗯嗯嗯……」

○033972○うっとりとした表情に、どきりとした。
●033972●看到她陶醉的表情，我不由心头一紧。

○034060○あんだけ気持ち良くされて、あんだけ出したのに……
●034060●明明被弄得那么舒服，明明已经射了那么多……

○034148○俺の気持ちはまた、緋文で性欲を満たそうとしている。
●034148●我的心情却又想通过绯文来满足性欲。

○034236○愛してる相手に、ここまで無理をさせて……
●034236●让所爱的人勉强到这种程度……

○034364○緋文
●034364●緋文

○034372○「あ、また……立ってる……」
●034372●「啊，又……挺起来了……」

○034500○緋文
●034500●緋文

○034508○「こんなに飲んだのに……まだ、ここにあるんだ……」
●034508●「明明喝了那么多……还有啊，在这里……」

○034596○ふぐりを本当に優しく労るように揉む。
●034596●她像安抚一般非常温柔地揉着阴囊。

○034724○緋文
●034724●緋文

○034732○「満足、できなかったの？」
●034732●「没有满足吗？」

○034820○視線に含まれた失望……それは自分への失望感だ。
●034820●视线中带着失望……那是对自己的失望感。

○034908○そんな気持ちにさせたくない。
●034908●不想让她有那种心情。

○034988○空
●034988●空

○034996○「満足したよ……でもこれは……」
●034996●「满足了……但是这是……」

○035076○空
●035076●空

○035084○「緋文が色っぽくて……いやらしくて……またしたくなったんだ」
●035084●「因为绯文又色气……又下流……所以又想做了」

○035212○緋文
●035212●緋文

○035220○「なら……しよ。私も、もうして欲しいから」
●035220●「那就……做吧。我也想让你做了」

○035308○ペニス全体を、優しく揉みしだかれて、みるみるうちに勃起していく。
●035308●整根阴茎被温柔地揉搓，眼看着就勃起了。

○035436○緋文
●035436●緋文

○035444○「ずっとフェラしてて、想像してたの……こうして口の中で形を確かめて……」
●035444●「一直口交的时候，我就在想象……像这样在口中确认形状……」

○035572○緋文
●035572●緋文

○035580○「空のこんな形のものが、私のここに入って、かき回して……」
●035580●「空这种形状的东西，进入我的这里，在里面搅动……」

○035708○緋文
●035708●緋文

○035716○「すごくエッチな快感で私のことを満たして……」
●035716●「用极其色情的快感将我填满……」

○035844○緋文
●035844●緋文

○035852○「んっ……私って、変かしら……空は、嫌じゃない？」
●035852●「嗯……我，是不是很奇怪……空，你不会讨厌吗？」

○035932○空
●035932●空

○035940○「好きだよ。それに変じゃなくてエロいよ。たまらない」
●035940●「我喜欢。而且不是奇怪是色情。让人受不了」

○036068○緋文
●036068●緋文

○036076○「ん、そう……良かった……んっ、恥ずかしいこと言っちゃった……」
●036076●「嗯，是吗……太好了……嗯，说了害羞的话呢……」

○036156○空
●036156●空

○036164○「恥ずかしがってるところも可愛いんだ、緋文」
●036164●「你害羞的样子也很可爱啊，绯文」

○036292○緋文
●036292●緋文

○036300○「それじゃ……」
●036300●「那么……」

○036380○空
●036380●空

○036388○「緋文、お尻をこっちに……」
●036388●「绯文，屁股朝这边……」

○036516○緋文
●036516●緋文

○036524○「ううん、私が上から……」
●036524●「不，我在上面……」

○036604○空
●036604●空

○036612○「いいよ、俺がする」
●036612●「我来」

○036740○緋文
●036740●緋文

○036748○「でも、これって空に私が成績で負けたからよ」
●036748●「但是，这是因为我在成绩上输给了空啊」

○036828○空
●036828●空

○036836○「自分からするより、俺から欲しいでしょ。素直に言って」
●036836●「比起你自己主动，还是想让我主动吧。老实说」

○036964○緋文
●036964●緋文

○036972○「……」
●036972●「……」

○037100○緋文
●037100●緋文

○037108○「……して、欲しい」
●037108●「……想让你、做」

○037236○緋文
●037236●緋文

○037244○「空にいっぱい、されたい……私をこんな風にエッチにした空の欲望に、満たされたい……」
●037244●「想让空多多的对我做……想被把我变成这样色的空的欲望所填满……」

○037324○空
●037324●空

○037332○「ここからは俺がする。ここまでして貰ったから……いいよね？」
●037332●「接下来我来做。你都做到这一步了……可以吧？」

○037460○緋文
●037460●緋文

○037468○「……うん……んっ、おち○ちん、すごい張り詰めてる」
●037468●「……嗯……嗯，那个东西，好紧绷」

○037556○俺のをじっと見つめて、また撫でてくる。
●037556●她盯着我的看了一会儿，又抚摸起来。

○037636○空
●037636●空

○037644○「んっ、そんなに見つめられて撫でられると……」
●037644●「嗯，被你那样盯着抚摸的话……」

○037772○緋文
●037772●緋文

○037780○「また出ちゃうかしら……」
●037780●「又会射出来吧……」

○037860○空
●037860●空

○037868○「いや。緋文のことを泣くほど攻めたくなる……感じ過ぎて泣いて見えなくなるくらい……」
●037868●「不。会想进攻绯文到让你哭出来……让你舒服到哭着看不清东西的程度……」

○037996○緋文
●037996●緋文

○038004○「んんっ、そういうのすごく欲しい……空、好きよ、大好き……」
●038004●「嗯嗯，那种我非常想要……空，我喜欢你，最喜欢了……」

○038084○空
●038084●空

○038092○「俺も好きだ」
●038092●「我也喜欢你」

○038220○緋文
●038220●緋文

○038228○「うれしい……して……」
●038228●「好高兴……来吧……」

○038380○緋文はおしりを向けるようにする。
●038380●绯文摆出将屁股朝向我的姿势。

○038468○秘部の布をめくると、そこはすでにしとどに濡れていた。
●038468●掀开秘处的布料，那里已经湿透了。

○038596○緋文
●038596●緋文

○038604○「んっ、んんっ……きて……」
●038604●「嗯、嗯嗯……来吧……」

○038684○空
●038684●空

○038692○「このままいくよ」
●038692●「就这样进去了」

○038820○緋文
●038820●緋文

○038828○「うん……早く……あっ」
●038828●「嗯……快点……啊」

○038916○そそりたったものを、ぬれそぼった秘部へと刺し入れる
●038916●将高高挺立的东西，刺入湿漉漉的秘处。

○038956○バニーと結ばれて
●038956●与兔女郎结合

○039324○緋文
●039324●緋文

○039332○「ああっんんん……」
●039332●「啊啊嗯嗯嗯……」

○039420○入れた瞬間しめつけてくる。
●039420●插入的瞬间就夹紧了。

○039508○きゅっと締まり、俺のが膣内でいっぱいになっている。
●039508●紧紧收缩着，我的东西在阴道内被满满包裹。

○039596○口の中でされるのも気持ち良かったが……
●039596●虽然在嘴里也很舒服……

○039676○空
●039676●空

○039684○「んっ、くっ……締めつけてる……」
●039684●「嗯、呜……你在夹紧……」

○039812○緋文
●039812●緋文

○039820○「んんっ、あっ、あぁ……空ので、いっぱい……んんっんっ……」
●039820●「嗯嗯、啊、啊啊……被空的，填满了……嗯嗯嗯……」

○039908○入れた瞬間、緋文の肢体がぶるぶる震えて、イッたような反応をする。
●039908●插入的瞬间，绯文的身体颤抖起来，做出像是高潮的反应。

○040036○緋文
●040036●緋文

○040044○「んんっ……すごい……こんなに、気持ちいい……なんて……」
●040044●「嗯嗯……好厉害……这么、舒服……怎么会……」

○040132○すごいといいながら締め付けてくる。
●040132●一边说着好厉害一边夹紧。

○040220○それが俺の身体に、快感を促してくる。
●040220●这给我的身体带来快感。

○040300○空
●040300●空

○040308○「緋文……締め付け、気持ちいい……よ……」
●040308●「绯文……你夹得我好舒服……」

○040436○緋文
●040436●緋文

○040444○「ん、空の……いつもより、固い気がするわ……」
●040444●「嗯，空的……感觉比平时更硬呢……」

○040532○見慣れないバニーの姿に、普段と違う格好に興奮しっぱなしだから、そうかもしれない……
●040532●可能因为对不常见的兔女郎装扮、和平时不同的打扮一直兴奋着，所以才会这样……

○040620○でも……
●040620●但是……

○040700○空
●040700●空

○040708○「緋文の肢体だから。ずっと興奮してるよ」
●040708●「因为是绯文的身体。我一直都很兴奋」

○040836○緋文
●040836●緋文

○040844○「私の体……よく、見てるでしょ……見せてるし……」
●040844●「我的身体……你很常看吧……而且也给你看了……」

○040924○空
●040924●空

○040932○「見てるよ、だからいつも興奮してるんだ……緋文とする時はいつも……」
●040932●「在看啊，所以我一直都兴奋着……和绯文做的时候总是……」

○041020○そこでふと言葉を止める。
●041020●说到这里突然停下了话头。

○041108○いつも……何だろうこの感覚……
●041108●总是……这种感觉是什么呢……

○041236○緋文
●041236●緋文

○041244○「……いつも、何？」
●041244●「……总是，什么？」

○041324○空
●041324●空

○041332○「うん……この感覚ってなんだろうと思って……」
●041332●「嗯……在想这种感觉到底是什么……」

○041460○緋文
●041460●緋文

○041468○「……？」
●041468●「……？」

○041556○敢えて口にするなら……
●041556●如果硬要说的话……

○041636○空
●041636●空

○041644○「初めてしているみたい……いや、そうじゃないな……」
●041644●「像是在做第一次……不，不是那样……」

○041772○緋文
●041772●緋文

○041780○「初めて……私とのエッチ？」
●041780●「第一次……和我的性爱？」

○041860○空
●041860●空

○041868○「そう……だから……あ、こういうことかな」
●041868●「对……所以……啊，大概是这么回事吧」

○041948○空
●041948●空

○041956○「俺は……緋文に今また惚れてるというか。今日もまた惚れ直している」
●041956●「我……可以说现在又迷上绯文了。今天又一次重新迷上了你」

○042084○緋文
●042084●緋文

○042092○「んっ……そ、そういうこと……言えちゃうんだ……」
●042092●「嗯……那、那种事情……你竟然能说出口……」

○042220○緋文
●042220●緋文

○042228○「もう……嬉しくなっちゃうから……ちょっと抑えて、よ……んっ……」
●042228●「真是的……会让我高兴起来的……稍微克制一点啦……嗯……」

○042308○空
●042308●空

○042316○「嬉しくしたいから、抑えないよ」
●042316●「因为想让你高兴，所以不会克制」

○042444○緋文
●042444●緋文

○042452○「んっ、あっ、ああっ……空のおち○ちん、びくんてした……」
●042452●「嗯、啊、啊啊……空的那个，弹了一下……」

○042540○いつもする時は興奮している。
●042540●每次做的时候都很兴奋。

○042628○緋文の裸を見て、こうしてお互いに体を重ね合って。
●042628●看着绯文的裸体，像这样彼此身体重叠。

○042716○昂ぶる気持ちは抑えられない。
●042716●高昂的心情无法抑制。

○042796○空
●042796●空

○042804○「バニーの格好だから、普段と違う緋文を見られたというのはある」
●042804●「因为是兔女郎装扮，所以看到了和平时不同的绯文，这是原因之一」

○042884○空
●042884●空

○042892○「けど、格好だけじゃなくて、いつもと違う緋文の中身を見られてた気がする」
●042892●「但是，我感觉不只是外表，还看到了和平时不同的绯文的内心」

○043020○緋文
●043020●緋文

○043028○「ん……なら、着てよかった……」
●043028●「嗯……那，穿了真好……」

○043108○空
●043108●空

○043116○「緋文は、そういう格好も似合うよ」
●043116●「绯文，你穿那种打扮也很合适」

○043244○緋文
●043244●緋文

○043252○「んんっ、んぁ……あぁ……はぁんっ……」
●043252●「嗯嗯、嗯啊……啊啊……哈嗯……」

○043340○はっきりと返事がない変わりに、膣内がきゅっと締め付けてくる。
●043340●虽然没有明确的回答，阴道却紧紧收缩起来。

○043428○フェラとは違う、緋文の膣内の感触と、ぴっちりと肉棒を包まれる感じから、喜んでいるのが分かる。
●043428●从与口交不同的、绯文阴道内的触感，以及肉棒被紧密包裹的感觉，能看出她很高兴。

○043508○空
●043508●空

○043516○「気持ち、いいよ……緋文……」
●043516●「好舒服啊……绯文……」

○043644○緋文
●043644●緋文

○043652○「私も……あっんっ……あっ、んんっ……」
●043652●「我也是……啊嗯……啊、嗯嗯……」

○043740○刺激をうけて敏感になった俺のペニス。
●043740●受到刺激变得敏感的我的阴茎。

○043828○その状態で強く締め付けられると、それだけでイッてしまいそうになる。
●043828●在这种状态下被用力夹紧，光是这样就快要射了。

○043956○緋文
●043956●緋文

○043964○「んっ、空……そこ、強く刺激しないで……」
●043964●「嗯、空……别那么用力刺激那里……」

○044044○空
●044044●空

○044052○「緋文の方だよ……ぐいぐい締め付けてくる……」
●044052●「是你啊……使劲地夹着我……」

○044180○緋文
●044180●緋文

○044188○「そ、そうなの？　んっ、わ、私の体、そんなに感じてる、んだ……んっはぁ……」
●044188●「是、是吗？嗯，我、我的身体，那么有感觉啊……嗯哈……」

○044276○緋文が自分の意思で締め付けてない……体が反応してるのか。
●044276●绯文并非有意夹紧……是身体在自发反应吗。

○044364○興奮した自分の体が与える刺激を堪えている緋文。
●044364●绯文正忍耐着自己兴奋的身体所带来的刺激。

○044452○そのたまらない状況に、俺の体も自然と動いた。
●044452●面对这令人无法忍受的状况，我的身体也不由自主地动了起来。

○044580○緋文
●044580●緋文

○044588○「んんっ、あっ、もう動くの……んんんっんんっ、んっ……」
●044588●「嗯嗯、啊，已经动了……嗯嗯嗯嗯、嗯……」

○044668○空
●044668●空

○044676○「いくよ」
●044676●「我要动了」

○044804○緋文
●044804●緋文

○044812○「んっ、んんっ……ゆっくりね……」
●044812●「嗯、嗯嗯……慢一点哦……」

○044892○空
●044892●空

○044900○「うん……ゆっくり、いくよ……」
●044900●「嗯……慢慢来……」

○045028○緋文
●045028●緋文

○045036○「んんっ、んっ……んんっ……はぁ……ぁっ……んんんんっ……」
●045036●「嗯嗯、嗯……嗯嗯……哈啊……啊……嗯嗯嗯嗯……」

○045124○膣内を味わうように抜き差しする。
●045124●像是品味阴道内部一样抽插。

○045212○ずちゅずちゅと汁気を含んだ音が鳴り、柔肌に俺の体がぶつかる音がする。
●045212●响起「啾啾」的含水声，以及我的身体撞击柔软肌肤的声音。

○045300○緋文の艶めかしい肢体を、また俺は抱いている。
●045300●我再次抱住了绯文那妖艳的身体。

○045388○鼓動が跳ね上がり、頭の中が興奮しっぱなしになる。
●045388●心跳加速，脑中持续兴奋。

○045516○緋文
●045516●緋文

○045524○「んっ、すごい、やっぱりさっきフェラしたからかな……」
●045524●「嗯，好厉害，果然是因为刚才口交过了吗……」

○045652○緋文
●045652●緋文

○045660○「空のおち○ちんの形が分かるから……想像できるから……」
●045660●「因为能感觉到空的那个的形状……能想象出来……」

○045788○緋文
●045788●緋文

○045796○「形が分かるくらい、自分が締め付けてるのもわかるの……んんっ……ああっ」
●045796●「能清楚感觉到形状，也明白自己正在夹紧它……嗯嗯……啊啊」

○045884○口でされるよりもずっと強く締め付けてくる緋文の膣。
●045884●绯文的阴道夹得比口交时紧得多。

○045972○こんなにしてたら……
●045972●这样下去的话……

○046052○空
●046052●空

○046060○「辛く、ない？」
●046060●「不难受吗？」

○046188○緋文
●046188●緋文

○046196○「んっ、大丈夫よ。空はどう？」
●046196●「嗯，没关系。空呢？」

○046276○空
●046276●空

○046284○「気持ちいい……痺れるくらい……」
●046284●「好舒服……舒服到发麻……」

○046412○緋文
●046412●緋文

○046420○「それは……私も……」
●046420●「那个……我也是……」

○046500○空
●046500●空

○046508○「それなら……」
●046508●「那样的话……」

○046596○抽送の勢いを控える。
●046596●放慢了抽送的势头。

○046684○ゆっくりと、ゆっくりと……
●046684●慢慢地，慢慢地……

○046812○緋文
●046812●緋文

○046820○「んっ……んんっ……んんんっんっ……」
●046820●「嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……」

○046948○緋文
●046948●緋文

○046956○「空は、それで、いいの……そんなにゆっくりで……」
●046956●「空，这样就好了吗……那么慢……」

○047036○空
●047036●空

○047044○「今日は時間あるから……ゆっくり、慌てずにしよう……」
●047044●「今天有时间……慢慢来，不着急……」

○047172○緋文
●047172●緋文

○047180○「うん……んんっ、んふぅ……んっ……」
●047180●「嗯……嗯嗯、嗯呼……嗯……」

○047268○スローペースの抽送は、肉棒にぴったりと膣襞が吸いついてくる感覚がより味わえる。
●047268●慢节奏的抽送更能体会到阴道壁紧紧吸附在肉棒上的感觉。

○047356○俺のペニスの形を気にしていた緋文も、こっちの方がより想像できるだろう。
●047356●在意我阴茎形状的绯文，应该也更能想象这种节奏下的状态吧。

○047484○緋文
●047484●緋文

○047492○「んっ、んんっ、んっ……んくっ……あっ、おち○ちん、いっぱいこすってる……」
●047492●「嗯、嗯嗯、嗯……嗯咕……啊，那个东西，摩擦得很厉害……」

○047580○少しづつ、びくっとしながら、絡みついてくる緋文の肢体。
●047580●绯文的身体一点一点地抽搐着，缠绕上来。

○047668○それがずっと俺の目の前で揺れている……
●047668●那一直在我的眼前摇晃着……

○047756○とても夢見心地になる……
●047756●感觉像在做梦一样……

○047836○空
●047836●空

○047844○「ずっと、こうしていたい……」
●047844●「想一直这样下去……」

○048400○緋文
●048400●緋文

○048408○「んっ、はぁ……わ、私も……なの……」
●048408●「嗯、哈啊……我、我也是……」

○048496○色っぽい吐息が緋文の口元から蕩け出す。
●048496●色气的喘息从绯文嘴角融化而出。

○048624○緋文
●048624●緋文

○048632○「私も……んんっ、んんっはぁ……空の本当に……気持ちよくて……んんっ」
●048632●「我也是……嗯嗯、嗯嗯哈……真的被空弄得……好舒服……嗯嗯」

○048720○息を吐くと共に力が弛むので、そこで更に膣奥へと差し込む。
●048720●随着她呼气，力气也会松懈，于是趁机更深地插入。

○048848○緋文
●048848●緋文

○048856○「んぁ……くぁ……それ、すごい……」
●048856●「嗯啊……库啊……那个，好厉害……」

○048944○ぐいっと押し込むだけで、緋文がガクガクと震えた。
●048944●仅仅用力一顶，绯文就剧烈颤抖起来。

○049032○指でソファをぎゅっと掴む。
●049032●她用手指紧紧抓住沙发。

○049120○それに合わせて、膣内もぎゅっと締まる。
●049120●相应地，阴道也猛地缩紧。

○049200○空
●049200●空

○049208○「んっ……はぁ……緋文、いいよ……」
●049208●「嗯……哈啊……绯文，好舒服……」

○049296○自然と吐息と共に自分の喘ぎも漏れた。
●049296●自然地随着呼吸，自己也漏出了喘息。

○049424○緋文
●049424●緋文

○049432○「んんっ、空ぁ……もっと動いてぇ……」
●049432●「嗯嗯、空啊……再多动动……」

○049520○ペニスを優しく包み込まれる感覚がたまらない。
●049520●阴茎被温柔包裹的感觉让人无法抗拒。

○049608○全身が快楽に包まれている感がある。
●049608●感觉全身都被快乐包围。

○049696○本当に、このままでずっと過ごしたい。
●049696●真的想就这样一直持续下去。

○049824○緋文
●049824●緋文

○049832○「んっ、あっ……あっ……んっ、んんっ、あっ……ああっ、あっ……」
●049832●「嗯、啊……啊……嗯、嗯嗯、啊……啊啊、啊……」

○049960○緋文
●049960●緋文

○049968○「すごい……こんなに、空が動くたびに……どんどん気持ちよくなっていく、の……んんんっ」
●049968●「好厉害……每次空这样动……我就会越来越舒服……嗯嗯嗯」

○050056○俺自身が気持ち良くなるために動くと、緋文も気持ちよくなる。
●050056●我为了自己舒服而动作时，绯文也会舒服。

○050144○緋文を気持ち良くしようと動くと、俺の敏感なところが締め付けられてさらに気持ち良くなる。
●050144●当我为了让她舒服而动作时，我敏感的地方就会被夹紧，从而更舒服。

○050272○緋文
●050272●緋文

○050280○「空も……んっ、私の体……気持ちいいのね……」
●050280●「空也是……嗯，我的身体……让你舒服呢」

○050360○空
●050360●空

○050368○「ああ、最高だよ……んっ」
●050368●「嗯，最棒了……嗯」

○050496○緋文
●050496●緋文

○050504○「嬉しい、本当に嬉しい……んっ、空に、私の体の心地よさを確かめられてる感じ……たまらないわ……」
●050504●「好高兴，真的好高兴……嗯，感觉被空确认着我身体的舒适……受不了……」

○050592○気持ち良くなるために、腰を一瞬、遠慮無くおもいっきり掴んだ。
●050592●为了更舒服，我瞬间毫不犹豫地用力抓住了她的腰。

○050720○緋文
●050720●緋文

○050728○「はぁんっ、んっああっ……んんんんんっ、くぅぅ……」
●050728●「哈嗯、嗯啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯、库呜……」

○050816○その後は優しく撫でると、弛緩するのでそこでまたぐりぐりと押し付ける。
●050816●之后温柔抚摸，她会放松，于是又在那里用力研磨。

○050944○緋文
●050944●緋文

○050952○「んっ、そんなに膣奥は、入らない、から……んっ」
●050952●「嗯，没那么深、进不去的……嗯」

○051032○空
●051032●空

○051040○「もっとくっつきたいんだ……」
●051040●「想和你贴得更紧……」

○051168○緋文
●051168●緋文

○051176○「そう……そういうことなら、いいよ、くっついて……」
●051176●「这样……那样的话，可以哦，贴紧吧……」

○051304○緋文
●051304●緋文

○051312○「でも、動いて欲しい……膣奥を刺激して欲し、んっ……あっんんん、それいい、わ……」
●051312●「但是，想让你动……想让你刺激深处，嗯……啊嗯嗯，那个好，舒服……」

○051400○くっつきながら、奥へ奥へとこすりつけるグラインド。
●051400●一边紧贴，一边向深处摩擦的研磨动作。

○051488○そこにさらに抽送も加える。
●051488●在此基础上再加上抽送。

○051576○こう強弱をつけると、緋文の反応がいい。
●051576●像这样加入强弱变化，绯文的反应很好。

○051704○緋文
●051704●緋文

○051712○「んっ、もう……空、ほんとに……私のこと、わかってる……」
●051712●「嗯，真是的……空，真的……很了解我呢……」

○051840○緋文
●051840●緋文

○051848○「そうやってされると、気持ちいいの……もう、たまらないの……んあっ、あああっ……」
●051848●「被你那样做，会很舒服……已经，受不了了……嗯啊、啊啊啊……」

○051928○空
●051928●空

○051936○「俺もだよ……緋文は、ずっと気持ちいいところを刺激してる……」
●051936●「我也是……绯文一直在刺激我舒服的地方……」

○052064○緋文
●052064●緋文

○052072○「うん……私が気持ちよくなると、空が喜んでくれるから……」
●052072●「嗯……因为我舒服了，空也会高兴……」

○052200○緋文
●052200●緋文

○052208○「いっぱい反応して……あっ、んっそこ……そこっ、はっ……ああっはぁっんっ……」
●052208●「给我很多反应……啊、嗯那里……那里、哈……啊啊哈嗯……」

○052336○緋文
●052336●緋文

○052344○「あっ、ああっ、あぅっんっ……あっ、そ、それ……知らない……知らないっ……んんっ……」
●052344●「啊、啊啊、啊呜嗯……啊、那、那个……不知道……不知道啊……嗯嗯……」

○052432○膣奥の上の方をこつこつと亀頭でつつく。
●052432●用龟头轻轻敲击阴道深处的上方。

○052560○緋文
●052560●緋文

○052568○「んんんっ、んっ、あっ……はぁんっ……んんっ……ふぁ……んっ……」
●052568●「嗯嗯嗯、嗯、啊……哈嗯……嗯嗯……呼啊……嗯……」

○052656○びくびくと、震えて、ぎゅっと体を縮こまって、また緩む。
●052656●身体一抽一抽地颤抖，缩紧，然后又放松。

○052736○空
●052736●空

○052744○「ここ、性感帯なのかな……」
●052744●「这里，是敏感带吗……」

○052832○そっとお尻を撫でながら、さっきの場所をつく。
●052832●一边轻抚她的臀部，一边再次触碰刚才的地方。

○052960○緋文
●052960●緋文

○052968○「んっ、んんっ……わからない、わ……でも……」
●052968●「嗯、嗯嗯……不知道啊……但是……」

○053096○緋文
●053096●緋文

○053104○「また空に知られちゃった……私の肢体……」
●053104●「又被空知道了……我的身体……」

○053232○緋文
●053232●緋文

○053240○「んふっ、もう……空の方が、私の気持ちよくなるところ、いっぱい知ってるわね……」
●053240●「嗯呼，真是的……空比我更了解我舒服的地方呢……」

○053368○緋文
●053368●緋文

○053376○「こんな風に攻められたら、私の逃げ場なんてない……いいようにされちゃうわ……」
●053376●「被你这样进攻，我根本没有退路……只能被你任意摆布了……」

○053464○言いながら、お尻をつきあげてくる。
●053464●她一边说着，一边挺起屁股。

○053552○いいようにしてほしいと懇願してくるみたいに。
●053552●像是在恳求我随意处置她一样。

○053632○空
●053632●空

○053640○「いいようにして欲しい、んだよね」
●053640●「你是想让我随意处置吧」

○053768○緋文
●053768●緋文

○053776○「んっ……あっ……あっ、はぁっ、あっあっあっ、くふっ……」
●053776●「嗯……啊……啊、哈啊、啊啊啊、库呼……」

○053856○空
●053856●空

○053864○「どう？　ここは……」
●053864●「怎么样？这里……」

○053952○ピストン運動を早めて、さっきの奥の上の方を鋭く突く。
●053952●加快活塞运动，锐利地突刺刚才深处的上方。

○054080○緋文
●054080●緋文

○054088○「んんっ、んぁっ、あんぁっ！　そんな聞きながら早く動くの、ずるい……」
●054088●「嗯嗯、嗯啊、啊啊！一边问一边这么快动，太狡猾了……」

○054176○自然と快感を欲している緋文の肢体。
●054176●绯文的身体自然地渴求着快感。

○054264○気持ちよくて、気持ちよくしてほしくて、体が動いている。
●054264●因为舒服，因为想更舒服，身体在动。

○054352○俺もそうだ。緋文からもっと快感が欲しい。
●054352●我也是。想从绯文那里得到更多快感。

○054432○空
●054432●空

○054440○「いいようにするよ。緋文の体を」
●054440●「我会随意处置的。处置绯文的身体」

○054568○緋文
●054568●緋文

○054576○「んっ、うんっ、んんっ、して……いっぱい、して……して……んっあああっ、ああっあっ……」
●054576●「嗯、嗯、嗯嗯、做……多做……做……嗯啊啊啊、啊啊啊……」

○054704○緋文
●054704●緋文

○054712○「んんんっあっ、んふっ、あっ、はうっ、くはっ……ああっ、あっんんっあああっあっ！！」
●054712●「嗯嗯嗯啊、嗯呼、啊、哈呜、库哈……啊啊、啊嗯嗯啊啊啊啊！！」

○054840○緋文
●054840●緋文

○054848○「ああっあっ……ふぁっんんっ……ふぁ、んふっ、ふはっ、あっ、あぁあああっ！」
●054848●「啊啊啊……呼啊嗯嗯……呼啊、嗯呼、呼哈、啊、啊啊啊啊！」

○054936○体同士を重ね合わせる。
●054936●身体彼此重叠。

○055024○ただ、お互いの肌が、繋がった生殖器同士が、与え合う刺激の強弱を感じとる。
●055024●只是彼此的身体、相连的性器官，感受着互相给予的刺激强弱。

○055112○体同士の対話をしている……お互いがお互いの動きで反応を返している。
●055112●身体在进行对话……彼此用动作回应着对方。

○055240○緋文
●055240●緋文

○055248○「んんっあっ、そこだめっ、あっ、はぁっ、んっ、んんんっ、あっ、んっ……」
●055248●「嗯嗯啊、那里不行、啊、哈啊、嗯、嗯嗯嗯、啊、嗯……」

○055376○緋文
●055376●緋文

○055384○「おち○ちん、そんなにあばれちゃ、だめよ……んっ」
●055384●「那个东西，别那么乱动啊……嗯」

○055512○緋文
●055512●緋文

○055520○「ふあぁ……も、もう……体が熱くて……んんっ、んっ……」
●055520●「呼啊……已、已经……身体好热……嗯嗯、嗯……」

○055600○空
●055600●空

○055608○「ああ……膣奥の方、どろどろで熱いよ……」
●055608●「啊……深处那边，黏糊糊的好热啊……」

○055736○緋文
●055736●緋文

○055744○「それは……んんっふっ、あっ、はぁっ……そ、空がいっぱいこするからよ……」
●055744●「那是……嗯嗯呼、啊、哈啊……是、是因为空摩擦得太厉害了……」

○055832○緋文の膣内を奥の方まで擦るたびに、部屋の中に淫靡な音が響く。
●055832●每次摩擦到绯文阴道深处，房间里就响起淫靡的声音。

○055920○緋文の、艶めかしい声が響く。
●055920●绯文妖艳的声音回响着。

○056048○緋文
●056048●緋文

○056056○「あああっ、あっあっ、ふぁっ……あっ、ああっ、あああっ……やぁ……んっ、もう、これ以上は、無理……んんっ」
●056056●「啊啊啊、啊啊、呼啊……啊、啊啊、啊啊啊……呀啊……嗯，已经、不行了……嗯嗯」

○056136○空
●056136●空

○056144○「休む？」
●056144●「要休息吗？」

○056272○緋文
●056272●緋文

○056280○「違うの、そうじゃないの……」
●056280●「不是啦，不是那样的……」

○056368○いやいやと言う風に、首を振る緋文。
●056368●绯文摇摇头，像是在说「不对不对」。

○056496○緋文
●056496●緋文

○056504○「これ以上、感じると……夢中になっちゃうと……空に奉仕するどころじゃなくなっちゃうから……」
●056504●「再这样舒服下去……会变得忘我……那就没法服侍空了……」

○056632○緋文
●056632●緋文

○056640○「んっああっ、やっ……あっ、だめ……っ、ああっ……」
●056640●「嗯啊啊、呀……啊、不行……啊……」

○056728○まだそんなことを考えていたのか……
●056728○她还在想那种事啊……

○056816○今は俺が緋文に気持ちよくなるように……それこそ奉仕しているのに……
●056816●明明现在是我为了让绯文舒服……是在服侍她啊……

○056992○緋文
●056992●緋文

○057000○「いいよ、夢中になって。その方が、俺にとってはご褒美だよ……」
●057000●「没关系，忘我吧。那样对我来说反而是奖励……」

○057080○空
●057080●空

○057088○「いいよ、夢中になって。その方が、俺にとってはご褒美だよ……」
●057088●「没关系，忘我吧。那样对我来说反而是奖励……」

○057216○緋文
●057216●緋文

○057224○「でも、でも……自分でもわけわかんなくなっちゃうから……溺れちゃうから……んっんんんっ……」
●057224●「但是、但是……我自己也会变得不知所措……会沉溺进去的……嗯嗯嗯……」

○057304○空
●057304●空

○057312○「溺れてもいいよ」
●057312●「沉溺进去也没关系」

○057400○それでも、少し抽送をゆっくりにする。
●057400●即便如此，还是稍微放慢了抽送。

○057488○止まりそうなくらいにして、緋文の反応を伺う。
●057488●慢到几乎要停下来的程度，观察绯文的反应。

○057616○緋文
●057616●緋文

○057624○「あ、それも、気持ちいいわ……ぞくぞくする……」
●057624●「啊，那个也好舒服……让人打颤……」

○057704○空
●057704●空

○057712○「うん、やっぱり夢中になっている方がいいよ」
●057712●「嗯，果然还是忘我的状态更好」

○057840○緋文
●057840●緋文

○057848○「……あっ、んっ……んんんっ、んんっ、ふっ、くふっ……んんっんんんんんっ」
●057848●「……啊、嗯……嗯嗯嗯、嗯嗯、呼、库呼……嗯嗯嗯嗯嗯」

○057928○空
●057928●空

○057936○「気持ちいいところ、教えて。どうしたい？」
●057936●「告诉我哪里舒服。你想怎么做？」

○058064○緋文
●058064●緋文

○058072○「はぁ……はぁ……くぅっ……はぁ……」
●058072●「哈啊……哈啊……库呜……哈啊……」

○058152○空
●058152●空

○058160○「この手前の方？　それとも奥の方？」
●058160●「这边靠外的部分？还是深处？」

○058288○緋文
●058288●緋文

○058296○「ふぅ……ふぅ……」
●058296●「呼……呼……」

○058376○空
●058376●空

○058384○「教えて」
●058384●「告诉我」

○058472○観念したかのように、緋文は声をしぼり出す。
●058472●像是认命了一样，绯文挤出了声音。

○058600○緋文
●058600●緋文

○058608○「……全部よ」
●058608●「……全部」

○058736○緋文
●058736●緋文

○058744○「空が知ってる、私の気持ちいいところ全部……いじって……」
●058744●「空知道的、我所有舒服的地方……都来玩弄……」

○058832○かちりとスイッチが入ったかのように、俺は腰を動かし始めた。
●058832●仿佛「咔哒」一声打开了开关，我开始动腰。

○058912○空
●058912●空

○058920○「わかった」
●058920●「知道了」

○059476○緋文
●059476●緋文

○059484○「んあっ、き、気持ちいい……ああっあっ、あんっあんっ、あんっ、はあぁあんっ」
●059484●「嗯啊、好、舒服……啊啊啊、嗯嗯、嗯嗯、嗯、哈啊啊嗯」

○059612○緋文
●059612●緋文

○059620○「あっ、ああっ、こ、これ……知らないっ。空、何したの……また私の知らないとこ……んっ、あっ」
●059620●「啊、啊啊、这、这个……不知道。空，你做了什么……又是我不知道的地方……嗯、啊」

○059708○緋文の要求に、半ば本能で応えるために、全部と言われたからまた抽送を強く始めただけだ。
●059708●为了回应绯文的要求，几乎是本能地，因为她说「全部」，所以只是又开始用力抽送而已。

○059796○なのに新たな快感が押し寄せている。
●059796●然而新的快感却涌了上来。

○059884○俺はもっと気持ちよくしてやりたいと、ぶるっと震える緋文のおしりに押し込む。
●059884●我想让她更舒服，于是用力顶向颤抖着的绯文的臀部。

○060012○緋文
●060012●緋文

○060020○「んんっ……んんんぁぁっ、あっ、やぁっ、空の、またいっぱいに……膣奥、いっぱいに……」
●060020●「嗯嗯……嗯嗯啊啊、啊、呀啊、空的，又满满地……深处，满满的……」

○060148○緋文
●060148●緋文

○060156○「そんなにいれたら、私の……おま○こ、おかしくなっちゃう……」
●060156●「放得那么深的话，我的……那里，会变得奇怪的……」

○060236○空
●060236●空

○060244○「おかしくなっていいよ……ずっとこうして塞いでおくから……」
●060244●「变得奇怪也没关系……我会一直这样堵着的……」

○060372○緋文
●060372●緋文

○060380○「んっ、はぁあぁんっ、んっ、ふぅ……あっ、も、もっと、突いて、もっと……いっぱい塞いでぇ……」
●060380●「嗯、哈啊啊嗯、嗯、呼……啊、再、再顶、再……多堵住我……」

○060468○お尻を揺らす、その刺激が俺の射精をうながす。
●060468●她摇晃屁股，那刺激催促着我射精。

○060556○股下のあたりの熱い塊のようなものが、びくんと俺の体を震わす。
●060556●股间附近那火热的块状物猛地一跳，让我的身体也颤抖起来。

○060684○緋文
●060684●緋文

○060692○「んっ嬉しいけど……こんなに密着されたら……んんっ……空の注がれたら……全部……はいってきちゃうわ……」
●060692●「嗯，虽然很高兴……但是贴得这么紧的话……嗯嗯……如果空射进来的话……全部……都会流进去的……」

○060772○空
●060772●空

○060780○「……くっ」
●060780●「……呜」

○060868○想像してしまう……緋文としていることが、子供をつくること……
●060868●不禁想象起来……和绯文做的事，就是生孩子……

○060956○その大元となる、俺の精子と緋文の卵子とを巡り合わせる行為をしていること。
●060956●正在进行的，是将作为其源头的我的精子与绯文的卵子结合的行为。

○061044○それを今、実感している……
●061044●此刻，我正亲身感受着这件事……

○061132○多分、緋文も……
●061132●大概，绯文也是……

○061260○緋文
●061260●緋文

○061268○「んっ……空……そのまま……そのままがいい……私、そのまま、欲しい……」
●061268●「嗯……空……就这样……就这样就好……我，就这样，想要……」

○061396○緋文
●061396●緋文

○061404○「私、空に抱いてもらって、変わってってる……こんな気持ちに、なっていくなんて……」
●061404●「我，被空抱过之后，在改变……竟然会变得有这种心情……」

○061484○空
●061484●空

○061492○「うん……」
●061492●「嗯……」

○061620○緋文
●061620●緋文

○061628○「空のが欲しくて、そうしてくれるのが嬉しくて、そう思えるのが嬉しくて……」
●061628●「想要空的，你能那样做让我很高兴，能这样想让我很高兴……」

○061756○緋文
●061756●緋文

○061764○「空、もっとして、いっぱいして……あっ、んっああっ、ああっあっ、あああっ、んんんんんんっ！！」
●061764●「空，再多做，多做……啊、嗯啊啊、啊啊啊、啊啊啊、嗯嗯嗯嗯嗯！！」

○061852○がくがくと膝が震えている。
●061852●膝盖剧烈颤抖。

○061940○快感でのぼりつめて、頭の中がいっぱいになっている。
●061940●快感冲顶，脑中一片空白。

○062028○すべてをさらけ出してもなお、さらには自分を変えてまで、俺に奉仕しようとしている
●062028●即使暴露一切，甚至不惜改变自己，也要服侍我。

○062156○緋文
●062156●緋文

○062164○「んっ、んんっ、あっ！？」
●062164●「嗯、嗯嗯、啊！？」

○062252○膝ががくんとなって抜けそうになったのを、支える。
●062252●扶住了因为膝盖发软快要倒下的她。

○062332○空
●062332●空

○062340○「んくっ……大丈夫か……」
●062340●「嗯咕……没事吧……」

○062468○緋文
●062468●緋文

○062476○「ん……はぁはぁ……だめ……気持ちよさが止まらない……大丈夫じゃないわ……続けて、やめないで……」
●062476●「嗯……哈啊哈啊……不行……舒服得停不下来……没有事……继续，别停……」

○062564○足で体をささえながら、お尻をまた突き出して、俺のペニスを膣奥に収める。
●062564●她一边用腿支撑身体，一边再次挺出臀部，将我的阴茎纳入深处。

○062652○その様子を見て、緋文の体を心配する気持ちも強くなり……
●062652●看到她的样子，担心绯文身体的心情也越发强烈……

○062740○そしてもっと……犯したい気持ちも強くなる
●062740●而与此同时，更想……侵犯她的心情也更加强烈。

○062828○だから……
●062828●所以……

○062908○空
●062908●空

○062916○「やめないよ、このまま最後までするから」
●062916●「不会停的，就这样做到最后」

○063044○緋文
●063044●緋文

○063052○「うん、うん……して……んっ、んんっ……」
●063052●「嗯、嗯……做……嗯、嗯嗯……」

○063132○空
●063132●空

○063140○「できるかぎり長くする……こうして密着してる……」
●063140●「我会尽可能长地保持……这样紧贴的状态……」

○063268○緋文
●063268●緋文

○063276○「うん……嬉しい……んっ、あっあぅ……して、もっと、私のこと、いっぱい……」
●063276●「嗯……好高兴……嗯、啊呜……做，更多，对我，多多地……」

○063356○空
●063356●空

○063364○「してるよ。ずっとしてる」
●063364●「在做啊。一直在做」

○063452○遠慮なんてしてない。
●063452●一点都没客气。

○063540○ただ気持ちいいことだけを求めて、腰を動かしている。
●063540●只是单纯追求快感，移动腰部。

○063628○もう止められない、このまま緋文の膣内で果てたい。
●063628●已经停不下来了，想就这样在绯文体内释放。

○063716○でももっと長く感じていたい……その両方叶えたくて混乱しているのか……
●063716●但又想更久地感受……是想两者兼得的混乱吗……

○063844○緋文
●063844●緋文

○063852○「はんっ、んっ、あっあっ……あああっあああっ！　あっ、びくってきた……あっあああっ、だめっ、もう、来てっ」
●063852●「哈嗯、嗯、啊啊……啊啊啊啊啊！啊、在跳了……啊啊啊、不行，已经，要来了」

○063940○緋文の様子からも、もういつもの理性がないように思える。
●063940●从绯文的样子看，似乎也早已没了平时的理智。

○064028○俺が与える快楽に身を任せている。
●064028●她正将自己交托给我给予的快乐。

○064156○緋文
●064156●緋文

○064164○「んっ、もっと愛して……空、もっと……私をもっと……私、空が好きなの、大好きなの……」
●064164●「嗯，再多爱我……空，再多……再多爱我……我，我喜欢空，最喜欢了……」

○064292○緋文
●064292●緋文

○064300○「だから、空の好きにしてほしいの……空が私のこと、好きになって欲しいの……」
●064300●「所以，希望空能随心所欲……希望空能喜欢上我……」

○064380○空
●064380●空

○064388○「好きだよ、大好きだよ……もう好きになってるから……」
●064388●「喜欢你，最喜欢你了……已经喜欢上了……」

○064516○緋文
●064516●緋文

○064524○「嬉しい……もっと好きにして……もっと好きになって……私を……空の好きに変えて……」
●064524●「好高兴……再更喜欢我……再更爱我……把我……变成空喜欢的样子……」

○064612○うわごとのように口をついて出る緋文の言葉に、体が突き動かされる。
●064612●绯文如梦呓般脱口而出的话语，驱使着我的身体。

○064740○緋文
●064740●緋文

○064748○「私を、空の好みに変えてほしい……お願い、空……」
●064748●「希望你能把我……变成空喜欢的样子……求你了，空……」

○064836○喘ぎと共に溢れ出てくる言葉に、全部応えたい。
●064836●想回应她和喘息一起溢出的所有话语。

○064924○緋文を俺の好みに変えたい？
●064924●想把绯文变成我喜欢的样子？

○065012○もう十分好みだ。大好きだ。
●065012●已经足够喜欢了。最喜欢了。

○065100○それでも、俺は……
●065100●即便如此，我还是……

○065180○空
●065180●空

○065188○「なら……もっと、緋文もっと気持ちよくなってくれ……」
●065188●「那就……再变得、更舒服吧，绯文……」

○065316○緋文
●065316●緋文

○065324○「空……あっああっ、あっあっ……ふあぁぁっ！　やぁあっ、そ、そんなにしたら……」
●065324●「空……啊啊啊、啊啊……呼啊啊！呀啊，那、那样做的话……」

○065452○緋文
●065452●緋文

○065460○「そんなに、したら……はうっ、ふっ……ふぁ……いく、いっちゃう……あっあっ、あああっあっ！」
●065460●「那样做的话……哈呜、呼……呼啊……要去了，要去了……啊啊啊、啊啊啊！」

○065548○一心不乱に腰を突き続ける。
●065548●不顾一切地持续挺腰。

○065636○緋文の肢体が揺れ、俺のペニスを痛いくらい絞ってきて、甘く蕩けるような快楽が脳内に木霊する。
●065636●绯文的身体摇晃着，几乎疼痛地绞紧我的阴茎，甜美融化的快乐在脑中回响。

○065724○それくらい、頭の中が真っ白になっていく。
●065724●脑中一片空白。

○065804○空
●065804●空

○065812○「このまま、いっしょに行こう、緋文っ」
●065812●「就这样，一起去吧，绯文！」

○065940○緋文
●065940●緋文

○065948○「うんっ、いく、私、空と一緒にいく、あっ、はぁっ、んはっはぁぁぁっ、あっあああっ、あああああっ」
●065948●「嗯，要去，我要和空一起去，啊、哈啊、嗯哈哈啊啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊」

○066076○緋文
●066076●緋文

○066084○「ああっ、あっあっ……くっ、くうぅぅぅんんっ、んっ、来て、空……きてぇぇぇ」
●066084●「啊啊、啊啊……呜、库呜呜呜嗯嗯、嗯、来吧，空……来吧」

○066164○空
●066164●空

○066172○「いくぞ、緋文っ」
●066172●「要去了，绯文！」

○066260○緋文の膣奥へ……子宮口に亀頭をおしつけて……
●066260●向着绯文的阴道深处……将龟头顶住子宫口……

○066348○腰から押し出すように、我慢して溜め続けた俺の精を一気に──
●066348●像是从腰部推出一样，将一直忍耐积蓄的我的精液一气呵成地——

○067720○緋文
●067720●緋文

○067728○「あっ！！　ああぁぁぁあああああっ！？」
●067728●「啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

○067816○快感に震えながら、精の塊を一気にぶちまけた。
●067816●一边因快感颤抖，一边将精液块一股脑儿地倾泻而出。

○067904○緋文の膣内の最も奥へ……子宮口へと辿り尽かせるために、思いっきり押しつけて射精する。
●067904●为了尽数到达绯文阴道的最深处……到达子宫口，我用力顶住射精。

○068032○緋文
●068032●緋文

○068040○「ふあぁぁあ、こ、こんな……いっぱい入って……」
●068040●「呼啊啊啊，这、这么多……进来了……」

○068128○お尻を押さえつけて固定し、そこに精を注ぎ込む
●068128●按住她的屁股固定住，向那里注入精液。

○068216○緋文が驚いたのがわかる……イく寸前に注がれているのだ。
●068216●能感觉到绯文的惊讶……她在即将高潮的瞬间被注入。

○068304○射精の一発目で子宮の中に注ぎ込まれた量は、フェラの時よりも多い。
●068304●第一发射入子宫的量，比口交时还要多。

○068392○その重さを直接受けて……
●068392●直接承受着那份重量……

○068940○緋文
●068940●緋文

○068948○「んんっ、んんんんんっうううんんっーーーーーーっ！！」
●068948●「嗯嗯、嗯嗯嗯嗯嗯呜呜嗯嗯————！！」

○069036○全身を火照らせて、緋文が激しく身を震わせた。
●069036●绯文全身燥热，身体剧烈颤抖。

○069124○精液を受け止めながら、緋文は絶頂に達した。
●069124●绯文在承接精液的同时，达到了高潮。

○069212○さらにそこへ、二射、三射と、精を吐き出していく。
●069212●紧接着，又射出第二发、第三发。

○069300○射精のタイミングに合わせて、ペニスにひっつく膣襞。
●069300●随着射精的节奏，阴道壁紧贴着阴茎。

○069388○きゅうきゅうと吸うような動き。
●069388●「咕啾咕啾」像吮吸一样的动作。

○069476○その感覚を味わっていたら、またひときわ大きく緋文の体が震えた。
●069476●正品味着这种感觉时，绯文的身体再次剧烈地颤抖。

○069604○緋文
●069604●緋文

○069612○「ああぁあぁ……あああっ、こ、こんな……んっ、だ、だめ……んんんっ、んんんぁあぁぁぁ……」
●069612●「啊啊啊……啊啊啊、这、这样……嗯、不、不行……嗯嗯嗯、嗯嗯嗯啊啊啊……」

○069700○体が与える快感に、心がもっていかれるような嬌声をあげている。
●069700●她发出了仿佛身心都被身体给予的快感所夺走的娇声。

○069828○緋文
●069828●緋文

○069836○「ああ……あ……んんっ、くぅぅんっ……はぁ……はぁ……はぁーっ」
●069836●「啊……啊……嗯嗯、库呜呜……哈啊……哈啊……哈啊——」

○069924○しばらく緋文の大きな絶頂が続いているのが分かる。
●069924●能感觉到绯文强烈的高潮持续了一段时间。

○070012○力が抜けて立てなくなりそうな快感に、必死に耐えている。
●070012●她正拼命忍耐着令人脱力站不住的快感。

○070100○俺も腰を支えているが緋文も……
●070100●我也在支撑着她的腰，但绯文也……

○070228○緋文
●070228●緋文

○070236○「んんん……はいってる……空の……んんっ……すごい……」
●070236●「嗯嗯嗯……进去了……空的……嗯嗯……好厉害……」

○070364○緋文
●070364●緋文

○070372○「止まらない……ずっと入ってきてる……あっ……また膣奥に当たった……」
●070372●「停不下来……一直在进来……啊……又顶到深处了……」

○070500○緋文
●070500●緋文

○070508○「注がれて、いっぱいになってる……いっぱいに……」
●070508●「被注入，被填满了……满满的……」

○070596○震えながら、ペニスを離さないとばかりにお尻をつきあげる緋文
●070596●绯文一边颤抖，一边像是舍不得松开阴茎似的挺起屁股。

○070724○緋文
●070724●緋文

○070732○「はぁ……はぁ……はぁ……空……もっと……」
●070732●「哈啊……哈啊……哈啊……空……再多……」

○070812○空
●070812●空

○070820○「うん……止まらない、よ……」
●070820●「嗯……停不下来啊……」

○070908○いくらでも出ていきそう……今までで１番長い射精が続く……
●070908●感觉会无止境地射下去……至今为止最长的射精还在持续……

○071036○緋文
●071036●緋文

○071044○「んっ、くぅっ……こんなに……まだ……来てる……」
●071044●「嗯、库呜……这么多……还在……来……」

○071132○どんどん注いでいる……こんなに気持ちいい射精があるなんて……
●071132●不断地注入……竟然有这么舒服的射精……

○071260○緋文
●071260●緋文

○071268○「ふわぁ……まだ、イってるの……もう立ってられない……私の体、支えて……空……」
●071268●「呼哇……还在，高潮呢……已经站不住了……我的身体，扶着我……空……」

○071348○空
●071348●空

○071356○「ん、これでいい？」
●071356●「嗯，这样行吗？」

○071444○腰を支えて、また突きいれて、持ち上げた。
●071444●托住她的腰，再次插入，然后提了起来。

○071572○緋文
●071572●緋文

○071580○「ふぁあぁ……んっ、こんなにして、すごい……こんなに、私の体……空のものに……」
●071580●「呼啊啊……嗯，这样弄，好厉害……这么、我的身体……变成空的了……」

○072136○緋文
●072136●緋文

○072144○「はぁ……はぁ……んっ……ふぅ……ふぅ……」
●072144●「哈啊……哈啊……嗯……呼……呼……」

○072232○脱力しつつも、膣はぎゅっぎゅっと整えられている吐息と共に、締め付けてくる。
●072232●虽然脱力，但阴道仍随着调整呼吸的节奏，一下一下地夹紧。

○072320○その時の、緋文のトロンと蕩けた顔が、可愛い。
●072320●那时，绯文那迷离恍惚的脸，很可爱。

○072408○いつものしっかりものの緋文も可愛いけど、無防備に蕩けた緋文も可愛くて好きだ。
●072408●平时那个能干的绯文也很可爱，但毫无防备、神情恍惚的绯文也很可爱，我很喜欢。

○072536○緋文
●072536●緋文

○072544○「はぁ……はぁ……空……」
●072544●「哈啊……哈啊……空……」

○072632○よだれがたれて、涙もでてる。
●072632●口水流了下来，眼泪也出来了。

○072720○全身から噴き出している汗も、滴りそうなほどだ。
●072720●全身上下涌出的汗水，也快要滴落。

○072808○そこまでなっているのに緋文は快感に身を震わせるので精一杯のようだ。
●072808●即使到了这种程度，绯文似乎也只顾着因快感而颤抖了。

○072936○緋文
●072936●緋文

○072944○「空……ねぇ、空……」
●072944●「空……呐，空……」

○073024○空
●073024●空

○073032○「ん？」
●073032●「嗯？」

○073160○緋文
●073160●緋文

○073168○「幸せよ……私……」
●073168●「我很幸福……我……」

○073296○緋文
●073296●緋文

○073304○「なんだか……私、今はもう……空を求めるだけの女になってる……」
●073304●「总觉得……我现在已经……变成了只会渴求空的女人……」

○073432○緋文
●073432●緋文

○073440○「だから、このまましばらく抜かないで……まだこのままでいてほしい……」
●073440●「所以，暂时别拔出来……希望还能这样待着……」

○073528○縮んでいくペニスが感じられたのだろう、このまま引っこ抜かれてしまうと思ったのかもしれない。
●073528●大概是感觉到了正在缩小的阴茎，她可能以为会被就这样拔出去。

○073616○まだまだ、こうしていたい。
●073616●还想继续这样。

○073704○ずっと、受けとめていて欲しい。
●073704●希望她能一直承接住。

○073784○空
●073784●空

○073792○「抜かないよ……まだ抱いていたい」
●073792●「不会拔的……我还想抱着你」

○073920○緋文
●073920●緋文

○073928○「ん、んんっ……うん……」
●073928●「嗯、嗯嗯……嗯……」

○074008○空
●074008●空

○074016○「体は苦しいけど……もう少しだけこのまま……いさせてくれ……」
●074016●「身体虽然难受……但让我再这样……待一会儿……」

○074144○緋文
●074144●緋文

○074152○「うん……いて……、いてほしい……ほんとに、空って……私が求めたいって思ったこと叶えてくれるのね……」
●074152●「嗯……待着……想让你待着……真的，空你啊……会实现我想做的事情呢……」

○074280○緋文
●074280●緋文

○074288○「いつまでもこうして欲しいって思ったら、してくれる……」
●074288●「我想让你一直这样，你就真的会做……」

○074368○空
●074368●空

○074376○「緋文ってさ……」
●074376●「绯文你啊……」

○074456○空
●074456●空

○074464○「俺が欲しいと、受けとめて欲しいって思うと受けとめてくれているよ……って同じこと思ってた」
●074464●「当我想『想要』，想『希望你能接受』时，你就会接受我……我也在想同样的事」

○074592○緋文
●074592●緋文

○074600○「うん……んっんんんんんっぅ……んっ……」
●074600●「嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯呜……嗯……」

○074688○がくがくとまた震えている緋文の体を、ぎゅっと抱く。
●074688●紧紧抱住再次剧烈颤抖的绯文的身体。

○074768○空
●074768●空

○074776○「イってるの？」
●074776●「在高潮吗？」

○074904○緋文
●074904●緋文

○074912○「うん……そうみたい……すごいのよ……私、ずっと空にしてもらってる、の……」
●074912●「嗯……好像是……很厉害呢……我，一直在被空做着……呢……」

○075040○緋文
●075040●緋文

○075048○「全部、空のものに生まれ変わったみたい……」
●075048●「感觉一切，都重生为只属于空的东西了……」

○075136○全てを投げ出して、俺に捧げてくれている緋文の全てが愛おしかった。
●075136●绯文为我抛弃一切、奉献一切的全部，都让我无比怜爱。

○075216○空
●075216●空

○075224○「……緋文、ありがとう……全部してくれて」
●075224●「……绯文，谢谢你……为我做了一切」

○075312○耳元にキスをする。
●075312●在她耳边印下一吻。

○075440○緋文
●075440●緋文

○075448○「んっ、んんっ……ふふっ……」
●075448●「嗯、嗯嗯……呵呵……」

○075536○一瞬、ふっと緋文が微笑んだ。
●075536●一瞬间，绯文轻轻地笑了。

○075664○緋文
●075664●緋文

○075672○「うん……またしましょ……こうして……」
●075672●「嗯……再来做吧……像这样……」

○075752○空
●075752●空

○075760○「ああ……何度もしよう……」
●075760●「嗯……做多少次都可以……」

○075888○緋文
●075888●緋文

○075896○「ええ……空がしたい分だけ、私も……したい……」
●075896●「嗯……空想做多少，我也想……做多少……」

○075976○空
●075976●空

○075984○「俺も、緋文がしたいだけ……するから……」
●075984●「我也是，绯文想做多少……我就做多少……」

○076112○緋文
●076112●緋文

○076120○「うん……空、大好きよ……」
●076120●「嗯……空，最喜欢你了……」

○076828○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●076828●指定されたラベルは見つかりませんでした。

