○000140○初めて会った姿で
●000140●初次见面时的样子

○000692○ましろ
●000692●ましろ

○000700○「あんっ……うぅ……」
●000700●「啊嗯……呜……」

○000788○そっと触れたましろの秘部は、しっとりとしている。
●000788●轻轻触碰到的真白的秘处，已经湿润了。

○000876○風呂上がりの瑞々しい肌が、うっすらと濡れていて……
●000876●刚出浴后水润的肌肤，微微湿润着……

○000924○「ましろ……もう濡れてるね……」
●000924●「真白……已经湿了呢……」

○000956○裕理
●000956●裕理

○000964○「ましろ……もう濡れてるね……」
●000964●「真白……已经湿了呢……」

○001092○ましろ
●001092●ましろ

○001100○「あ……んっ……あい……」
●001100●「啊……嗯……嗯……」

○001188○恥ずかしそうにましろは頷き、ほんのりと微笑む。
●001188●真白害羞地点点头，微微笑了笑。

○001276○僕を受け入れる……そういう意思表示だ。
●001276●接受我……是这种意思的表达。

○001404○ましろ
●001404●ましろ

○001412○「ゆーりしゃん……いっぱいなでて、ね……」
●001412●「裕理先生……要多摸摸我哦……」

○001492○裕理
●001492●裕理

○001500○「ましろ、たくさん撫でるから……辛かったら言って」
●001500●「真白，我会多摸的……难受的话就告诉我」

○001628○ましろ
●001628●ましろ

○001636○「ん……あっん……」
●001636●「嗯……啊嗯……」

○001716○裕理
●001716●裕理

○001724○「辛くても、ましろは言わないから、心配だよ……」
●001724●「就算难受，真白你也不会说，所以我才担心啊……」

○001852○ましろ
●001852●ましろ

○001860○「……いいたくない……ひゃんっ」
●001860●「……不想说……咿呀」

○001948○熱くなった肌を優しく撫でると、びくっと大きく跳ねた。
●001948●轻轻抚摸变热的肌肤，身体猛地一颤。

○002028○裕理
●002028●裕理

○002036○「ましろ、忘れてない？」
●002036●「真白，没忘记吧？」

○002164○ましろ
●002164●ましろ

○002172○「……んっ、んんっ……んっ」
●002172●「……嗯、嗯嗯……嗯」

○002252○裕理
●002252●裕理

○002260○「僕は、１度退魔の霊能でましろを殺しかけた」
●002260●「我曾经用退魔灵能差点杀死了真白」

○002388○ましろ
●002388●ましろ

○002396○「あ……」
●002396●「啊……」

○002476○裕理
●002476●裕理

○002484○「今ではもう簡単にコントロールできる……けどね……」
●002484●「现在虽然已经能轻易控制了……但是啊……」

○002564○裕理
●002564●裕理

○002572○「ましろがどう感じるかは、僕にはコントロールできない」
●002572●「真白会有什么感觉，我却无法控制」

○002700○ましろ
●002700●ましろ

○002708○「……ゆーりしゃん」
●002708●「……裕理先生」

○002788○裕理
●002788●裕理

○002796○「気持ちいい場合も、辛い場合も、教えて欲しいんだ」
●002796●「舒服的时候也好，难受的时候也好，我都想让你告诉我」

○002884○ましろは、茫然とした後、こくんとうなずいた。
●002884●真白愣了一下，然后轻轻点了点头。

○003012○ましろ
●003012●ましろ

○003020○「わかった。ゆーりしゃんにおしえます」
●003020●「知道了。我会告诉裕理先生的」

○003148○ましろ
●003148●ましろ

○003156○「ましろ……さっきみたいにお腹……なでられるの、きもちいいから、すき……」
●003156●「真白……像刚才那样被摸肚子……很舒服，所以喜欢……」

○003236○裕理
●003236●裕理

○003244○「ここだね……」
●003244●「是这里吧……」

○003800○ましろ
●003800●ましろ

○003808○「あっんっ……はっ……はうぅ……」
●003808●「啊嗯……哈……哈呜……」

○003936○ましろ
●003936●ましろ

○003944○「で、でも……こうして、ゆーりしゃんにきもちよくしてもらうと……」
●003944●「可、可是……像这样被裕理先生弄得舒服的话……」

○004072○ましろ
●004072●ましろ

○004080○「ましろ、どうしたら……ゆーりしゃんをきもちよくできるのか、わからなくなるから……」
●004080●「真白就会……不知道该怎么让裕理先生舒服了……」

○004208○ましろ
●004208●ましろ

○004216○「んっ、んんんっ」
●004216●「嗯、嗯嗯嗯」

○004296○裕理
●004296●裕理

○004304○「無理しないで、ましろ。ちいさくなったましろが敏感なのは知ってるから……」
●004304●「不用勉强，真白。我知道变小后的真白很敏感……」

○004432○ましろ
●004432●ましろ

○004440○「んっあっ、で、でも……あっんっ……んんっ……」
●004440●「嗯啊、可、可是……啊嗯……嗯嗯……」

○004568○ましろ
●004568●ましろ

○004576○「ふうふだから……ふうふでいっしょにしないと……」
●004576●「因为我们是夫妻……夫妻不一起做的话……」

○004664○ましろの小さな手が、僕の腕をつかむ。
●004664●真白的小手抓住了我的手臂。

○004792○ましろ
●004792●ましろ

○004800○「いっぱいかんじちゃうと……どうしたらいいか、わからなくなる……」
●004800●「要是感觉太强烈……就会不知道该怎么做……」

○004928○ましろ
●004928●ましろ

○004936○「ゆーりしゃん、どうしたらいいですか？」
●004936●「裕理先生，我该怎么办才好？」

○005024○とろんとした瞳で、僕を見つめてくるましろ。
●005024●真白用迷蒙的眼神看着我。

○005112○いつまでたっても可愛い、僕の生涯の嫁。
●005112●永远都那么可爱的，我一生一世的新娘。

○005200○僕から言えるのは……
●005200●我能说的只有……

○005280○裕理
●005280●裕理

○005288○「気持ち良くなって。どうしたらいいか分からなくなったら、僕を感じて」
●005288●「舒服起来。不知道该怎么办的时候，就去感受我」

○005368○裕理
●005368●裕理

○005376○「僕は、ましろのことを感じたいから、こうしているんだ」
●005376●「我是因为想感受真白，才这么做的」

○005504○ましろ
●005504●ましろ

○005512○「あい……んんっ、ゆーりしゃんになでてもらうの、きもちいい……あっ」
●005512●「嗯……嗯嗯、被裕理先生摸、好舒服……啊」

○005600○小さなましろの体が跳ねる。
●005600●真白小小的身体弹跳了一下。

○005728○ましろ
●005728●ましろ

○005736○「あ、あ……じっと、してる……んっんんんっ……んんっんっ……あうぅっん」
●005736●「啊、啊……在忍着……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……啊呜嗯」

○005824○ましろは、くすぐったいような、気持ちいいような、複雑な表情をつくりながら、僕をじっと見つめてくる。
●005824●真白露出像是又痒又舒服的复杂表情，一直凝视着我。

○005952○ましろ
●005952●ましろ

○005960○「ゆーりしゃん……そんなにさわったら……あふれちゃう……」
●005960●「裕理先生……你那样摸的话……会溢出来的……」

○006048○ましろが股間を触る僕の手を、小さな手で触れてくる。
●006048●真白用小手碰了碰我抚摸她胯间的手。

○006128○裕理
●006128●裕理

○006136○「じっとして。ましろ。じーっと」
●006136●「别动。真白。一动别动」

○006264○ましろ
●006264●ましろ

○006272○「あぅ、それまえもいわれた……んんっ、じっとしてたら、ゆーりしゃんにイかされて……」
●006272●「啊呜、之前也这么说过……嗯嗯、乖乖不动的话、就会被裕理先生弄到高潮……」

○006400○ましろ
●006400●ましろ

○006408○「そのあと……はてて……ねちゃった……」
●006408●「之后……累得不行……睡着了……」

○006488○裕理
●006488●裕理

○006496○「いや？」
●006496●「不喜欢吗？」

○006624○ましろ
●006624●ましろ

○006632○「いやじゃない……けど……」
●006632●「不是不喜欢……但是……」

○006760○ましろ
●006760●ましろ

○006768○「なんだか……へんなきぶん……なってきちゃって……」
●006768●「总觉得……变得……有点奇怪的感觉……」

○006848○裕理
●006848●裕理

○006856○「だんだんと気持ちよくなるよ……絶対に……」
●006856●「会渐渐变得舒服的……一定会的……」

○006984○ましろ
●006984●ましろ

○006992○「んっ、そ、それも、わかってる……でも……ましろ……ゆーりしゃんに、ましろも……」
●006992●「嗯、那、那我也明白……但是……真白……也想让裕理先生……」

○007120○ましろ
●007120●ましろ

○007128○「ましろも、ゆーりしゃんに……きもちよくしたい……」
●007128●「真白也想……让裕理先生舒服……」

○007208○裕理
●007208●裕理

○007216○「もうなってるから……ましろは、じーっとしてて」
●007216●「已经让我很舒服了……所以真白你，乖乖别动就好」

○007344○ましろ
●007344●ましろ

○007352○「ううぅ……」
●007352●「呜呜……」

○007432○裕理
●007432●裕理

○007440○「へんじは？」
●007440●「回答呢？」

○007568○ましろ
●007568●ましろ

○007576○「あ、あい……じーっと……んっんんんっ……んんぁっ……」
●007576●「啊、嗯……乖乖不动……嗯嗯嗯嗯……嗯啊……」

○007664○柔らかくていい匂いのするましろの体を、撫で回す。
●007664●我抚摸着真白柔软又好闻的身体。

○007752○熱く火照った柔肌が、とても心地よくていくらでも触っていたくなる。
●007752●灼热发烫的柔嫩肌肤让人感觉非常舒服，想一直摸下去。

○007840○そして、ましろの小さな秘部へと手を伸ばしたくなる。
●007840●然后，就想把手伸向真白小小的秘处。

○007920○裕理
●007920●裕理

○007928○「ましろ、こっちも触るね」
●007928●「真白，这边我也要摸了哦」

○008056○ましろ
●008056●ましろ

○008064○「はんっ……ふぅ……ゆーりしゃん……ほんと、なにもしなくていいの？」
●008064●「哈嗯……呼……裕理先生……我真的什么都不用做吗？」

○008144○裕理
●008144●裕理

○008152○「いいよ。ましろは僕が触るのを許してくれている。それだけでいい」
●008152●「没关系。真白允许我触摸，这就够了」

○008280○ましろ
●008280●ましろ

○008288○「あい……ゆーりしゃん、いっぱいさわって……んっんんっ……」
●008288●「嗯……裕理先生、多摸摸……嗯嗯嗯……」

○008416○ましろ
●008416●ましろ

○008424○「んぅっ、あっ、んんっ……ゆ、ゆーりしゃんの、ゆび……びんかんなとこ、さわってる……んんっんっ……」
●008424●「嗯呜、啊、嗯嗯……裕、裕理先生的手指……在摸敏感的地方……嗯嗯嗯……」

○008504○裕理
●008504●裕理

○008512○「触ってるよ。こねこねしてる。柔らかくて可愛い」
●008512●「在摸哦。揉啊揉的。又软又可爱」

○008640○ましろ
●008640●ましろ

○008648○「んっ、もう……はずかしい……」
●008648●「嗯、真是的……好害羞……」

○008728○裕理
●008728●裕理

○008736○「今までもいっぱい……さわってるでしょ……」
●008736●「以前也摸过很多次了吧……」

○008824○わかっている……ましろは、いつも触ってても……
●008824●我明白……即使一直都在摸……

○008952○ましろ
●008952●ましろ

○008960○「ゆーりしゃん……すきなひとにさわられると……みられると、はずかしい……」
●008960●「裕理先生……被喜欢的人摸……被看着的话、会害羞……」

○009088○ましろ
●009088●ましろ

○009096○「もうずっとそなの……わかって……」
●009096●「一直都是这样的……你要明白啊……」

○009184○身悶えるましろを、もっと深く強く撫でたくなる。
●009184●想要更深更用力地抚摸扭动身体的真白。

○009272○でも、今の敏感なましろの肌は、丁寧にしないと……
●009272●但是，现在真白敏感的肌肤，必须轻柔对待才行……

○009828○ましろ
●009828●ましろ

○009836○「んっ……ふぅ……あっ……あっ……だ、だめ……そこ……こねこね、だめ……」
●009836●「嗯……呼……啊……啊……不、不行……那里……揉啊揉的、不行……」

○009916○裕理
●009916●裕理

○009924○「ここ？」
●009924●「这里？」

○010052○ましろ
●010052●ましろ

○010060○「ひゃんっ」
●010060●「呀嗯」

○010148○小さなましろの小さな秘部を、優しく広げて、可愛いクリトリスを指で撫でる。
●010148●轻轻拨开真白小小的秘处，用手指抚摸可爱的阴蒂。

○010236○優しく撫でるだけで、ましろの体が跳ねる。
●010236●仅仅只是温柔地抚摸，真白的身体就弹跳起来。

○010364○ましろ
●010364●ましろ

○010372○「ふぁぁぁ……そ、そこは……だめ……あっああっんっ、だ、だめぇ……んんんっ……」
●010372●「呼啊啊……那、那里是……不行……啊啊啊啊嗯、不、不行……嗯嗯嗯……」

○010460○口元を結んで耐えるましろ。
●010460●真白抿着嘴忍耐。

○010548○快感がこみ上げてきているのがわかる。
●010548●能感觉到快感正在涌上来。

○010636○その快感を僕が与えているのが嬉しい。
●010636●很开心那份快感是我给予的。

○010764○ましろ
●010764●ましろ

○010772○「だ、だめ……だめなのに……ゆーりしゃん、もう……いじわる……」
●010772●「不、不行……明明不行……裕理先生、真是的……坏心眼……」

○010860○いじわるといいながら、快感に震える体をさらに寄せてくる。
●010860●虽然说着坏心眼，却把因快感而颤抖的身体靠得更近。

○010948○だめと懇願しつつも、円らな瞳はとろんと蕩け、涙をにじませる。
●010948●一边恳求着不行，圆圆的眼睛却迷蒙涣散，渗出泪水。

○011036○意地悪をしたくなるくらい、ましろのこの姿をもっと弄り続けたい。
●011036●真白这副模样让人忍不住想使坏，想继续玩弄她更多。

○011116○裕理
●011116●裕理

○011124○「じっとして。ましろのここ、ほぐさないと……僕のが入らない……」
●011124●「别动。得把真白这里弄松一点……不然我的进不去……」

○011252○ましろ
●011252●ましろ

○011260○「んんっ、ゆーりしゃんの……おっきいから……」
●011260●「嗯嗯、裕理先生的……太大了……」

○011388○ましろ
●011388●ましろ

○011396○「……うん、ゆーりしゃんの、いれたい……がまんする」
●011396●「……嗯、想放裕理先生的进来……我会忍的」

○011524○ましろ
●011524●ましろ

○011532○「ううう……うんんん……ゆーりしゃん……でも、そんなにいじられたら……」
●011532●「呜呜……嗯嗯……裕理先生……但是、被那样弄的话……」

○011660○ましろ
●011660●ましろ

○011668○「あぅ……あい……もっとやさしく……して……ああっあぅっ……んんんんんぅっ……」
●011668●「啊呜……嗯……再温柔一点……做……啊啊啊呜……嗯嗯嗯嗯嗯呜……」

○011796○ましろ
●011796●ましろ

○011804○「んっんんっ……そ、そんなに……いじりつづけると……ましろ……」
●011804●「嗯嗯嗯……那、那样……一直弄的话……真白……」

○011892○１度は顔をそらすが、また僕の方を見て、訴えるような瞳を向けてくる。
●011892●她一度别过脸去，但又看向我，投来倾诉般的眼神。

○011980○蕩けた瞳に、半開きの口からは涎をうっすらと垂らしている。
●011980●迷蒙的眼中，半张的嘴角微微淌下唾液。

○012068○愛撫が与える快感に、ましろが浸っている。
●012068●真白沉浸在爱抚给予的快感中。

○012156○いい匂いをさせる体は、１度は汗を流したはずなのに、また全身から発汗させている。
●012156●原本散发着好闻气味的身体，明明刚洗过澡，却又开始全身出汗。

○012236○裕理
●012236●裕理

○012244○「ましろ……ここだけじゃなくて、全身が濡れちゃったね」
●012244●「真白……不止是这里，全身都湿透了呢」

○012372○ましろ
●012372●ましろ

○012380○「そ、それは……ゆーりしゃんが……ましろを撫でてるから……」
●012380●「那、那是因为……裕理先生……在摸真白……」

○012460○裕理
●012460●裕理

○012468○「しょうがないかな」
●012468●「没办法呢」

○012596○ましろ
●012596●ましろ

○012604○「あぅ……あい、しょ、しょがない……しょーがない、の……」
●012604●「啊呜……嗯、没、没办法……是没办法、呢……」

○012684○裕理
●012684●裕理

○012692○「僕だってほら……」
●012692●「我也是你看……」

○012820○ましろ
●012820●ましろ

○012828○「ふぁ……ゆーりしゃんの、おふろのときより、もっとおっきい……」
●012828●「呼啊……裕理先生的、比洗澡的时候更大了……」

○012956○ましろ
●012956●ましろ

○012964○「……もう、したい？　していいよ？」
●012964●「……已经想做了吗？可以做的哦？」

○013044○裕理
●013044●裕理

○013052○「いや……もっとここをほぐしてから……」
●013052●「不……再把这再弄松一点……」

○013180○ましろ
●013180●ましろ

○013188○「あんっ……んっ……んんっ、はぁっんっ……そ、そこ……こすられたら、かんじすぎちゃう」
●013188●「啊嗯……嗯……嗯嗯、哈啊嗯……那、那里……被摩擦的话、会太有感觉的」

○013316○ましろ
●013316●ましろ

○013324○「あっ……んっ……ふぁ……んんっ……」
●013324●「啊……嗯……呼啊……嗯嗯……」

○013880○ましろ
●013880●ましろ

○013888○「あっ、うっ、うんっ、だ、だめっ、からだが、はねちゃう……」
●013888●「啊、呜、嗯、不、不行、身体、会弹起来的……」

○013968○裕理
●013968●裕理

○013976○「ましろの感じてるところ、可愛いよ……もっと見せて……」
●013976●「真白有感觉的地方，好可爱……再多让我看看……」

○014104○ましろ
●014104●ましろ

○014112○「あぅ……はずかしい……からっ……あっうっんっ……あぅっ……」
●014112●「啊呜……因为害羞……所以……啊呜嗯……啊呜……」

○014200○汗にまみれて火照った、ましろの肢体が何度も跳ねる。
●014200●被汗水浸湿而发烫的真白的肢体，一次次弹跳。

○014288○小さな胸を上下させて、大きく口をあけて、息をしている。
●014288●小小的胸口上下起伏，张大了嘴呼吸着。

○014376○全身で感じている時のましろの姿……
●014376●真白全身都在感受时的样子……

○014464○何度もしてるから、知っている。
●014464●因为做过很多次，所以我知道。

○014552○それでも、ましろがびくびくと震えるたびに、自分の体が熱くなるのがわかる。
●014552●即便如此，每次真白一颤一颤地发抖时，我都能感觉到自己的身体也在发热。

○014640○ましろに、真新しい欲情を抱いている。
●014640●对真白，涌起了全新的欲望。

○014768○ましろ
●014768●ましろ

○014776○「ゆーりしゃん……からだ、あつい……」
●014776●「裕理先生……身体、好烫……」

○014856○裕理
●014856●裕理

○014864○「うん……ましろも……」
●014864●「嗯……真白也是……」

○014992○ましろ
●014992●ましろ

○015000○「あつい……です……あせ、いっぱいかいちゃってます……」
●015000●「好烫……汗、出了好多……」

○015128○ましろ
●015128●ましろ

○015136○「ましろのあせ、くさいですか？」
●015136●「真白的汗、臭吗？」

○015216○裕理
●015216●裕理

○015224○「そんなことはないよ。ましろから、いい匂いがする……ずっと嗅いでいたい」
●015224●「怎么会。真白身上，有好闻的气味……想一直闻下去」

○015312○鼻をつけるように、ましろの胸元に顔をうずめる。
●015312●像是要把鼻子凑上去一般，把脸埋进真白的胸口。

○015440○ましろ
●015440●ましろ

○015448○「あふぁっ……んんっ……ゆーりしゃん、そこ……おっぱい、ない……」
●015448●「啊呼啊……嗯嗯……裕理先生、那里……没有胸……」

○015528○裕理
●015528●裕理

○015536○「あるよ……やわらかい、ましろのおっぱい……」
●015536●「有的哦……柔软的、真白的胸部……」

○015624○ぺろりと、乳首を舐めると、また大きく震えた。
●015624●用舌头舔了一下乳头，真白的身体又大幅颤抖起来。

○015752○ましろ
●015752●ましろ

○015760○「ひゃんっ、あっんっ……ゆーりしゃん……すごい、かんじちゃう……」
●015760●「呀嗯、啊嗯……裕理先生……好厉害、有感觉了……」

○015840○裕理
●015840●裕理

○015848○「……綺麗だよ。さわればさわるほど、離したくなくなる」
●015848●「……很美啊。越摸就越不想放开」

○015976○ましろ
●015976●ましろ

○015984○「ふぁ……うれしぃ……ゆーりしゃんに、いっぱい、さわって……あっ」
●015984●「呼啊……好开心……被裕理先生、多摸摸……啊」

○016072○手の平で、ましろの大事なところ全体を抑えて押すように愛撫する。
●016072●用手掌按住真白最宝贵的地方，像是按压一般地爱抚。

○016200○ましろ
●016200●ましろ

○016208○「あんっ、くっ、くぅんっ……いっぱい、さわってる……そこ、かんじすぎちゃう……」
●016208●「啊嗯、咕、咕嗯……摸了好多……那里、太有感觉了……」

○016336○ましろ
●016336●ましろ

○016344○「あっ、まって……ゆーりしゃん、まっ、まって……ああっ！！」
●016344●「啊、等等……裕理先生、等、等等……啊啊！！」

○016472○ましろ
●016472●ましろ

○016480○「あっ……あぅ……あうぅぅ……びくんびくんっていうの、とまらない……」
●016480●「啊……啊呜……啊呜呜……扑通扑通的、停不下来……」

○016560○裕理
●016560●裕理

○016568○「いっぱい感じてるんだね……嬉しいよ……」
●016568●「很有感觉呢……我很开心……」

○016696○ましろ
●016696●ましろ

○016704○「あ……ごめんなさい……」
●016704●「啊……对不起……」

○016784○裕理
●016784●裕理

○016792○「ん？」
●016792●「嗯？」

○016920○ましろ
●016920●ましろ

○016928○「いっぱいぬれてるから……ゆーりしゃんのこと、よごしちゃう……」
●016928●「因为湿了很多……会把裕理先生弄脏的……」

○017008○裕理
●017008●裕理

○017016○「そんなの構わないよ。もっと汚すことになるから」
●017016●「那种事无所谓。反正还会弄得更脏」

○017144○ましろ
●017144●ましろ

○017152○「ふぇ……あっ……ああっぅ、あああぅぅんっ……そんなに、こすったらっ、……んんんっ……」
●017152●「呜诶……啊……啊啊呜、啊啊呜呜嗯……那样、摩擦的话……嗯嗯嗯……」

○017280○ましろ
●017280●ましろ

○017288○「ゆび……ゆーりしゃんのゆび……はいってくる……ああ……」
●017288●「手指……裕理先生的手指……进来了……啊啊……」

○017376○愛撫でとろとろになった体。
●017376●因爱抚而变得软绵绵的身体。

○017464○その１番敏感な秘部へ、僕は指を侵入させる。
●017464●我将手指侵入那最敏感的秘处。

○017552○僕の指は、たやすくましろの大事なところの中へと入っていく。
●017552●我的手指轻易地进入了真白最宝贵的地方。

○017680○ましろ
●017680●ましろ

○017688○「あふぅぁ……ゆーりしゃんのゆび……ましろの、おく、さわってる……」
●017688●「啊呼啊……裕理先生的手指……在摸、真白的深处……」

○017768○裕理
●017768●裕理

○017776○「まだ痛い？」
●017776●「还疼吗？」

○017904○ましろ
●017904●ましろ

○017912○「ちょっと……でも……ゆーりしゃんは……ましろのおく、さわりたい？」
●017912●「有点……但是……裕理先生……想摸真白的深处吗？」

○018000○ましろの問いかけに、正直に答える。
●018000●对于真白的询问，我老实回答。

○018088○指をきゅうきゅうと締め付けてくるましろの膣に……
●018088●对着真白紧紧吸住手指的阴道……

○018168○裕理
●018168●裕理

○018176○「……触りたい」
●018176●「……想摸」

○018304○ましろ
●018304●ましろ

○018312○「あ……ん……」
●018312●「啊……嗯……」

○018392○裕理
●018392●裕理

○018400○「ましろの柔らかい体に触っていると……感じるところに触れていると……」
●018400●「摸着真白柔软的身体……摸着你有感觉的地方……」

○018480○裕理
●018480●裕理

○018488○「熱くなるんだ……ましろ……」
●018488●「就会变得火热……真白……」

○018568○裕理
●018568●裕理

○018576○「いっぱい求めさせてほしい……この膣中に、いっぱい注がせて欲しい……俺の欲望を、受けとめて欲しい」
●018576●「希望你能让我尽情渴求……让我把这阴道里注满……希望你能接受我的欲望」

○018704○ましろ
●018704●ましろ

○018712○「んっ、ゆーりしゃんの……んっ……よく、ぼう……」
●018712●「嗯、裕理先生的……嗯……欲、望……」

○018840○ましろ
●018840●ましろ

○018848○「あい、ましろ、ゆーりしゃんのです……いっぱいして……」
●018848●「嗯、真白、是裕理先生的……尽情做吧……」

○018928○裕理
●018928●裕理

○018936○「ありがとう……ましろ……」
●018936●「谢谢……真白……」

○019064○ましろ
●019064●ましろ

○019072○「あっふぁ……あっああああっんっふぅ……」
●019072●「啊呼啊……啊啊啊啊嗯呼……」

○019200○ましろ
●019200●ましろ

○019208○「ゆーりしゃん、あふっあふぁ……ゆーりしゃん……」
●019208●「裕理先生、啊呼啊呼……裕理先生……」

○019296○ましろの手が僕の体に伸びて、肌に触れる。
●019296●真白的手伸向我的身体，触摸我的肌肤。

○019384○ましろの方から求めてくれるのが嬉しい。
●019384●真白主动渴求我，这让我很高兴。

○019464○裕理
●019464●裕理

○019472○「ましろ、もっと……僕を、求めてくれ……」
●019472●「真白、再多……渴求我一些……」

○019600○ましろ
●019600●ましろ

○019608○「あい……ゆーりしゃん……んっ……んんんっ……んっ……ゆーりしゃん……んっ」
●019608●「嗯……裕理先生……嗯……嗯嗯嗯……嗯……裕理先生……嗯」

○019696○ましろは膣内をまさぐられながら、僕の体にしがみつき、ぎゅっぎゅっと肌をつかむ。
●019696●真白一边被玩弄着阴道内，一边紧紧抱住我的身体，用力地抓住我的肌肤。

○019784○その柔らかい刺激で、どんどん昂ぶってくる。
●019784●那柔软的刺激，让我越来越亢奋。

○020340○ましろ
●020340●ましろ

○020348○「んっ、あっ……あんっ……ゆーりしゃん……すき……あふぁ……」
●020348●「嗯、啊……啊嗯……裕理先生……喜欢……啊呼啊……」

○020476○ましろ
●020476●ましろ

○020484○「んっ……ふぅ……ふぁ……んっんっ……んっ……」
●020484●「嗯……呼……呼啊……嗯嗯……嗯……」

○020564○裕理
●020564●裕理

○020572○「ましろ……気持ちいい？」
●020572●「真白……舒服吗？」

○020700○ましろ
●020700●ましろ

○020708○「あい……きもちいい……いっぱい……ゆーりしゃん、して……」
●020708●「嗯……舒服……多做点……裕理先生、做吧……」

○020796○いつもと同じ……ましろの『して』という言葉が、熱く体に染みてくる。
●020796●和往常一样……真白那句「做吧」，灼热地渗透进我的身体。

○020884○いつもそうだ……僕は、ましろに情欲を抱いている。
●020884●一直都是这样……我对真白怀抱着情欲。

○020972○ましろの心と体に、骨抜きにされている。
●020972●被真白的身心彻底迷住了。

○021060○最初に出会った時から、ずっとそうだったのだろう。
●021060●大概从最初相遇的时候开始，就一直是这样吧。

○021188○ましろ
●021188●ましろ

○021196○「あっ、ああっんっ、そ、そこっ、きもち、いい……ましろ、かんじちゃう……」
●021196●「啊、啊啊嗯、那、那里、舒服……真白、有感觉了……」

○021284○ましろの甘い声が、頭の中に響く。
●021284●真白甜美的声音在脑海中回响。

○021372○秘部の中をゆっくりと擦り続けることで、ましろの体が開いていく。
●021372●持续缓慢地摩擦秘处内部，真白的身体逐渐打开。

○021460○軽く膣内を擦るだけで、ましろの小さな肢体が震える。
●021460●只是轻轻摩擦阴道内，真白小小的身体就会颤抖。

○021548○ましろの小さな体がビクッと震えても、僕の愛撫を受け入れてくれる。
●021548●即使真白的小身体猛地一颤，她也依然接受我的爱抚。

○022104○ましろ
●022104●ましろ

○022112○「あんっ……んぁんんっ……あぁぁ……んっ……そ、そこ、す、すごい……ああっ」
●022112●「啊嗯……嗯啊啊……啊啊……嗯……那、那里、好、好厉害……啊啊」

○022200○体の反応に、必死に耐えているましろの姿を、ずっと見ていたい。
●022200●想一直看着真白拼命忍耐身体反应的样子。

○022288○触って、感じて……そして、このましろに求められたい……
●022288●触摸、感受……然后，想被这个真白渴求……

○022376○もうさっきからずっと、その感情だけで動いている。
●022376●从刚才开始就一直只凭那份感情在行动。

○022504○ましろ
●022504●ましろ

○022512○「あぅ……んんううぅ……んんっ……そ、そこ……は……ましろの、いちばんおく……」
●022512●「啊呜……嗯嗯呜呜……嗯嗯……那、那里……是……真白的、最深处……」

○022600○秘部の奥へと指を入れ、小さいそこをじっくりと指の腹でこする。
●022600●将手指插入秘处深处，用指腹仔细摩擦那个小小的深处。

○022688○とろとろと、愛液がわきでてきて、僕の指にからまる。
●022688●黏黏糊糊的爱液涌出，缠绕上我的手指。

○022816○ましろ
●022816●ましろ

○022824○「あふぅ……ましろのからだ……もう、ゆーりしゃんのものに、なっちゃってる……」
●022824●「啊呼……真白的身体……已经、变成裕理先生的东西了……」

○022904○裕理
●022904●裕理

○022912○「ありがとう……ましろの体、魅力的だよ……ずっと、こうしていたい……」
●022912●「谢谢……真白的身体，很有魅力……想一直这样下去……」

○023040○ましろ
●023040●ましろ

○023048○「はずかしい……でも……でも、ゆーりしゃんにさわられるの、うれしい……」
●023048●「好害羞……但是……但是、被裕理先生摸、很开心……」

○023176○ましろ
●023176●ましろ

○023184○「ゆーりしゃんのて、やさしい……だからすき……だいすき……」
●023184●「裕理先生的手、很温柔……所以喜欢……最喜欢……」

○023312○ましろ
●023312●ましろ

○023320○「うん……あっああっんっ……あっぅぅっ、あああぅんっ……あっぅ」
●023320●「嗯……啊啊嗯……啊呜呜、啊啊呜嗯……啊呜」

○023408○ましろの秘部に指を二本入れ、膣襞を撫でる。
●023408●将两根手指放入真白的秘处，抚摸阴道壁。

○023536○ましろ
●023536●ましろ

○023544○「あぅ、き、きもち……きもち……んぅぅ……んっ……」
●023544●「啊呜、舒、舒服……舒服……嗯呜……嗯……」

○023632○トロトロに出てくる愛液から、ましろが感じているとわかる。
●023632●从黏黏流出的爱液就能知道真白正有感觉。

○023720○それでも狭いましろの秘部が、だんだんと開いていく……
●023720●即便如此，真白狭窄的秘处，也渐渐打开了……

○023808○そして、小さくてもましろの可愛いここは、俺のを受け入れてくれるのを、知っている……
●023808●而且我知道，虽然很小，但真白这里会接受我的……

○023936○ましろ
●023936●ましろ

○023944○「ゆ、ゆーりしゃん、ましろ……もう、いれて……ほしい……」
●023944●「裕、裕理先生、真白……已经、想放进来了……想要……」

○024024○裕理
●024024●裕理

○024032○「ましろ……」
●024032●「真白……」

○024120○ましろは、僕がどう思っているのか分かったみたいに言う。
●024120●真白像是明白了我在想什么一样说道。

○024200○裕理
●024200●裕理

○024208○「ましろは、本当にいい子だ……」
●024208●「真白真是个好孩子……」

○024336○ましろ
●024336●ましろ

○024344○「ゆーりしゃんに、いいこいいこしてもらうの、すき……だいすき……」
●024344●「被裕理先生摸摸头说好孩子、喜欢……最喜欢……」

○024472○ましろ
●024472●ましろ

○024480○「ここ、ください……ましろを、ゆーりしゃんでいっぱいにして」
●024480●「这里、请给我……用裕理先生把真白填满」

○024608○ましろ
●024608●ましろ

○024616○「ましろ、たえられ、ない……ほんと……」
●024616●「真白、受不了了……真的……」

○024704○懇願するましろは、火照った体をもじもじと震わせる。
●024704●恳求着的真白，扭动着火热的身体，微微颤抖。

○024792○こんなにされて、してあげたいと思う。
●024792●被她这样对待，我就更想为她做了。

○024880○同時に、僕の方が積極的にどうしようもなく、したいと思う。
●024880●同时，我自己也积极地、无法抑制地想要做。

○024960○裕理
●024960●裕理

○024968○「ましろ、僕もしたい。ましろが欲しい」
●024968●「真白，我也想做了。我想要真白」

○025096○ましろ
●025096●ましろ

○025104○「ん……ふふっ……ゆーりしゃん、すごい……」
●025104●「嗯……呵呵……裕理先生、好厉害……」

○025184○裕理
●025184●裕理

○025192○「ん？」
●025192●「嗯？」

○025320○ましろ
●025320●ましろ

○025328○「……ゆーりしゃんに、はじめてをささげたとき、みたいっておもった」
●025328●「……感觉和把自己第一次献给裕理先生的时候一样」

○025416○あの時、僕はましろの苦しみを知らずに抱き続けた。
●025416●那时，我不知真白的痛苦，只顾着继续抱她。

○025504○ましろはそれを受け入れてくれて……
●025504●真白接受了那些……

○025592○そして今も変わらず、受け入れてくれる。
●025592●而且现在也一如既往地接受着我。

○025680○そんなましろを僕は……
●025680●对于这样的真白，我……

○025760○裕理
●025760●裕理

○025768○「ましろ。ましろの全てを僕は欲しい」
●025768●「真白。我想要真白的一切」

○025896○ましろ
●025896●ましろ

○025904○「ふぁ……ゆーりしゃん……」
●025904●「呼啊……裕理先生……」

○025984○裕理
●025984●裕理

○025992○「僕はましろに、僕の全てをあげるから」
●025992●「因为我会把一切也都给真白的」

○026120○ましろ
●026120●ましろ

○026128○「あい……ましろ、ぜんぶゆーりしゃんのもの……だから、おねがい……」
●026128●「嗯……真白、全部都是裕理先生的东西……所以、拜托了……」

○026168○ましろを支えて
●026168●支撑着真白

○026576○ましろ
●026576●ましろ

○026584○「あっ……ん……んんっ……んっ……」
●026584●「啊……嗯……嗯嗯……嗯……」

○026672○ゆっくりと僕のを突き入れていく。
●026672●慢慢地将我的插进去。

○026760○きついけど、包みこむように受け入れていくましろの膣。
●026760●虽然很紧，但真白的阴道像是要包裹住一般地接纳着。

○026888○ましろ
●026888●ましろ

○026896○「うう、ううう……はぁんっ……あ、あああっ……んっ……」
●026896●「呜、呜呜……哈嗯……啊、啊啊啊……嗯……」

○026984○すこしだけ、きつそうな顔を見せるましろ。
●026984●真白露出有些痛苦的表情。

○027072○でもましろは、欲しいと言ったから、僕も最後まで止めない。
●027072●但是真白说了想要，所以我也不会中途停下。

○027200○ましろ
●027200●ましろ

○027208○「んんっぃぃっ……は、はいって……くる……ゆーりしゃんの……はいって……」
●027208●「嗯嗯嗯……进、进来了……裕理先生的……进来了……」

○027336○ましろ
●027336●ましろ

○027344○「いっぱい……なって、いく……ゆーりしゃんので……いっぱいに……」
●027344●「满满地……变得满满的了……被裕理先生的……填满了……」

○027432○狭い秘部に、ゆっくりと入っていく。
●027432●慢慢地进入狭窄的秘处。

○027520○ピンク色だったそこは真っ赤になって、僕のを受け入れてくれて……
●027520●原本粉红色的那里变得通红，接纳着我的……

○027608○膣内の無数の襞が僕のにへばりついてくる。
●027608●阴道内无数皱襞紧紧吸附在我的上面。

○027736○ましろ
●027736●ましろ

○027744○「あっくっ……んっぅうっ……ふぁ……ま、ましろ……の……なか……」
●027744●「啊咕……嗯呜……呼啊……真、真白……的……里面……」

○027872○ましろ
●027872●ましろ

○027880○「ふぁ……なかの……おくに……はいった……」
●027880●「呼啊……里面的……深处……进去了……」

○028008○ましろ
●028008●ましろ

○028016○「あふぅ……んんっ……はぁ……はぁ……はぁ……」
●028016●「啊呼……嗯嗯……哈啊……哈啊……哈啊……」

○028104○膣にいっぱいになったましろの姿を見る。
●028104●看着阴道内被填满的真白的样子。

○028192○むしろ恍惚の表情を浮かべて、僕を見ている……
●028192●反而露出恍惚的表情看着我……

○028272○裕理
●028272●裕理

○028280○「ましろ……痛くない？」
●028280●「真白……不痛吗？」

○028408○ましろ
●028408●ましろ

○028416○「あ、あい……へいき……んっ……ゆーりしゃん……」
●028416●「啊、嗯……没事……嗯……裕理先生……」

○028544○ましろ
●028544●ましろ

○028552○「ましろ……このまま、どっかいっちゃいそう……だから……ささえて……」
●028552●「真白……好像就要这样、消失不见一样……所以……支撑住我……」

○028680○ましろ
●028680●ましろ

○028688○「ぎゅって、して……」
●028688●「紧紧地、抱住……」

○028776○ビクンビクンと震える小さなお尻を、僕はしっかりと掴む。
●028776●我紧紧抓住扑通扑通颤抖的小屁股。

○028864○そしてがっしりと掴んで、離さない。
●028864●然后牢牢地抓住，绝不松开。

○028944○裕理
●028944●裕理

○028952○「ましろのこと、決して離さないから」
●028952●「我绝不会放开真白的」

○029080○ましろ
●029080●ましろ

○029088○「あい……とってもうれしい……」
●029088●「嗯……非常高兴……」

○029168○裕理
●029168●裕理

○029176○「動くよ」
●029176●「要动了哦」

○029732○ましろ
●029732●ましろ

○029740○「んっ……あっ、あっ……んっんっぅっ……んんんっふぅっ……あぅっ……」
●029740●「嗯……啊、啊……嗯嗯呜……嗯嗯呼……啊呜……」

○029828○玉のような汗を浮かびあがらせた肢体を、揺らす。
●029828●摇晃着浮起珍珠般汗珠的肢体。

○029916○ぎちぎちになった膣内を、ゆっくりと肉棒で抽送する。
●029916●在紧实的阴道内，用肉棒缓缓抽送。

○030044○ましろ
●030044●ましろ

○030052○「あっんっ……くっ、くぅ……あっ、あふぅ……しゅ、しゅごい……」
●030052●「啊嗯……咕、咕呜……啊、啊呼……好、好厉害……」

○030132○裕理
●030132●裕理

○030140○「体の力、抜いて……」
●030140●「身体的力气、放松……」

○030268○ましろ
●030268●ましろ

○030276○「あ、あい……ふぅ……ぁ……んんっ……！」
●030276●「啊、嗯……呼……啊……嗯嗯……！」

○030364○腰を少しづつ突き出し、小さな秘部を開いていく。
●030364●一点点挺出腰，撑开小小的秘处。

○030452○十分に濡れたそこは、見た目よりも拡がって僕のを受け入れてくれる。
●030452●充分湿润的那里，比看起来更能扩张，接纳着我。

○030580○ましろ
●030580●ましろ

○030588○「んっ、んっ、んっ……ふあぁっんっ、んくぅ……んっんんん……んっんっ……ああんっ！」
●030588●「嗯、嗯、嗯……呼啊嗯、嗯咕……嗯嗯嗯……嗯嗯……啊啊嗯！」

○030676○ましろの一際大きなあえぎと吐息が、発せられる。
●030676●真白发出了格外大声的喘息和吐息。

○030764○感じているましろの匂いが漂い、僕を一層刺激してくる。
●030764●真白有感觉时的气味飘散开来，进一步刺激着我。

○030844○裕理
●030844●裕理

○030852○「ましろ……ましろの体、いっぱい感じてるよ……」
●030852●「真白……我在充分地感受着真白的身体哦……」

○030980○ましろ
●030980●ましろ

○030988○「あ、あい……ましろもかんじます……ゆーりしゃんの……どくんどくんって、かんじます……」
●030988●「啊、嗯……真白也感受得到……裕理先生的……咚咚地跳动着、感受得到……」

○031068○裕理
●031068●裕理

○031076○「ましろの膣内も、締め付けてきて気持ちいいよ……」
●031076●「真白的阴道内也紧紧吸着我，很舒服哦……」

○031204○ましろ
●031204●ましろ

○031212○「ほんと？　うれしい……ましろ、ゆーりしゃんをきもちよくしてる……うれしい……」
●031212●「真的？　好开心……真白、让裕理先生舒服了……好开心……」

○031292○裕理
●031292●裕理

○031300○「いつもしてもらってる……だから今日も……」
●031300●「一直都是你在让我舒服……所以今天也……」

○031428○ましろ
●031428●ましろ

○031436○「えへへ……ましろ、ゆーりしゃんだけのもの……だからね……」
●031436●「嘿嘿……真白、是只属于裕理先生的东西……所以呢……」

○031524○小さなお尻に、自分の腰をまた入れる。
●031524●将腰再次埋入小小的屁股中。

○031652○ましろ
●031652●ましろ

○031660○「んんっふっ……んんっ……ゆーりしゃん……ゆーり……しゃん……んっ……」
●031660●「嗯嗯呼……嗯嗯……裕理先生……裕理……先生……嗯……」

○031740○裕理
●031740●裕理

○031748○「少しずつ動かすから。辛かったら言って……」
●031748●「我会一点点地动。难受的话就说……」

○031876○ましろ
●031876●ましろ

○031884○「あい……ゆーりしゃん……」
●031884●「嗯……裕理先生……」

○032012○ましろ
●032012●ましろ

○032020○「いまは、きもちいい……だから、いっぱいして……」
●032020●「现在、很舒服……所以、多做点……」

○032100○裕理
●032100●裕理

○032108○「うん、まだまだいくよ……」
●032108●「嗯、还会继续哦……」

○032236○ましろ
●032236●ましろ

○032244○「ん……あっ……ああっぅ……」
●032244●「嗯……啊……啊啊呜……」

○032332○ゆっくりと抜き差しを繰り返すと、ましろの体は僕のを受け入れてくれているのがわかる。
●032332●反复缓慢地抽插，能感觉到真白的身体正在接纳我。

○032460○ましろ
●032460●ましろ

○032468○「あっ、そこ……だ、だめ……」
●032468●「啊、那里……不、不行……」

○032548○裕理
●032548●裕理

○032556○「気持ちいい？」
●032556●「舒服吗？」

○032684○ましろ
●032684●ましろ

○032692○「あう……あい……はずかしい……こんなにかんじちゃうと……はずかしい……」
●032692●「啊呜……嗯……好害羞……这么有感觉的话……好害羞……」

○032772○裕理
●032772●裕理

○032780○「そんなことないよ。ましろの可愛い姿、もっと見せて」
●032780●「怎么会。真白可爱的样子，再多让我看看」

○032908○ましろ
●032908●ましろ

○032916○「う……ましろ、かわいいの？　まだかわいいって言ってくれるの？」
●032916●「呜……真白、可爱吗？　还会说我可爱吗？」

○032996○裕理
●032996●裕理

○033004○「可愛いんだから、何度でも言うよ。だから見せて」
●033004●「因为可爱，所以我会说很多遍。所以让我看」

○033132○ましろ
●033132●ましろ

○033140○「ふぁ……えと……た、たくさん、ゆーりしゃん、みて……そしてかわいいって……」
●033140●「呼啊……那个……请、请裕理先生多看看……然后说我可爱……」

○033268○ましろ
●033268●ましろ

○033276○「ましろの、からだ……いっぱいかわいがって……」
●033276●「把真白的身体……多多地疼爱……」

○033364○息もたえだえに言われ、興奮から鼓動が早くなる。
●033364●被她断断续续地这么说，兴奋得心跳加快。

○033492○ましろ
●033492●ましろ

○033500○「あっ……ああっ……ゆーりしゃんの……おっきくなった……すごい……」
●033500●「啊……啊啊……裕理先生的……变大了……好厉害……」

○033580○裕理
●033580●裕理

○033588○「ましろに興奮してる……もっと動くね」
●033588●「因为对真白兴奋了……我要动得更快了」

○033716○ましろ
●033716●ましろ

○033724○「あい……あうっんっ……んっんっんっんんっ……あっああっ……」
●033724●「嗯……啊呜嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊啊……」

○033852○ましろ
●033852●ましろ

○033860○「あっ……ゆ、ゆーりしゃんっ……そこっ……す、すごいっ、こすって、すごい……」
●033860●「啊……裕、裕理先生……那里……好、好厉害、摩擦得好厉害……」

○033948○しだいに腰を動かすスピードをあげていくと、ましろの全身が火照って赤く染まる。
●033948●渐渐加快腰部动作的速度后，真白的全身发烫，染上红色。

○034036○玉のような汗が噴き出し、顔も涙とよだれで濡れていく。
●034036●珠玉般的汗水喷出，脸也被眼泪和口水浸湿。

○034164○ましろ
●034164●ましろ

○034172○「ふぁっんっ……あっ……ああんっ、だ、だめっ、ゆーりしゃん、それ……いじょう……」
●034172●「呼啊嗯……啊……啊啊嗯、不、不行、裕理先生、那个……以上……」

○034260○愛液をかき混ぜるように抽挿を繰り返す。
●034260●像是搅拌着爱液一般反复抽插。

○034348○ましろの小さな秘部が、開いたり閉じたりを繰り返すのを思わず見つめてしまう。
●034348●忍不住盯着真白小小的秘处反复开合的样子。

○034476○ましろ
●034476●ましろ

○034484○「ゆ、ゆーりしゃんっ、あっああっ……ま、まし…ろ……も、もう……だめぇ……」
●034484●「裕、裕理先生、啊啊啊……真、真白……已、已经……不行了……」

○034612○ましろ
●034612●ましろ

○034620○「あっ……そ、そんなにしたら……いく……いっちゃうっ……」
●034620●「啊……那、那样做的话……会去……要去了……」

○034700○裕理
●034700●裕理

○034708○「いいよ。いって……んっ……」
●034708●「好啊。去吧……嗯……」

○034836○ましろ
●034836●ましろ

○034844○「で、でも、ゆーりしゃんは……きもち、よくは……」
●034844●「可、可是、裕理先生……还没有、舒服吧……」

○034924○裕理
●034924●裕理

○034932○「気持ちいいよ……だから、いくところ、見せてよ、ましろ」
●034932●「很舒服哦……所以，让我看你高潮的样子吧，真白」

○035060○ましろ
●035060●ましろ

○035068○「う……あっ……ああっあっ……だ、だめっ……ゆーりしゃんっ……い、いくっ」
●035068●「呜……啊……啊啊啊……不、不行……裕理先生……要、去了」

○035196○ましろ
●035196●ましろ

○035204○「あっああっ……ああっ……あっふぁっ……あああぅっ、あっあああっ」
●035204●「啊啊啊……啊啊……啊呼啊……啊啊呜、啊啊啊啊」

○035284○裕理
●035284●裕理

○035292○「ましろ……愛してる……」
●035292●「真白……我爱你……」

○035848○ましろ
●035848●ましろ

○035856○「っ……あっ……あああああああああっっあっっっ！！！！」
●035856●「唔……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

○035944○ましろの全身が震え、そして膣内が急に閉まる。
●035944●真白的全身颤抖，然后阴道内突然收紧。

○036024○裕理
●036024●裕理

○036032○「うっ、くぅ……」
●036032●「呜、咕……」

○036120○締め付けられた瞬間、ましろのお尻が震えた。
●036120●被收紧的瞬间，真白的屁股颤抖了。

○036248○ましろ
●036248●ましろ

○036256○「ふぁ……うっ……ふぁ……んっ……んんっ……んっ……んんんんんっ……」
●036256●「呼啊……呜……呼啊……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……」

○036344○小さな体を硬直させ、ぶるぶると震えている。
●036344●小小的身体僵直，瑟瑟发抖。

○036472○ましろ
●036472●ましろ

○036480○「ふぁ……あふっ……ふぁ……はぁ……はぁ……」
●036480●「呼啊……啊呼……呼啊……哈啊……哈啊……」

○036568○びくびくと、痙攣を繰り返すましろの小さな肢体。
●036568●真白小小的肢体一颤一颤地反复痉挛。

○036656○それが与える快感に、俺も昂ぶってくる。
●036656●那给予的快感，让我也亢奋起来。

○037212○ましろ
●037212●ましろ

○037220○「ゆーりしゃん……いまの……あたまのなか、まっしろに……はぁ……ふぅ……」
●037220●「裕理先生……刚才的……脑子里、一片空白……哈啊……呼……」

○037300○裕理
●037300●裕理

○037308○「……よかった？」
●037308●「……舒服吗？」

○037436○ましろ
●037436●ましろ

○037444○「よかった……すごく、て……まだ、きもちよさつづいてる……んっ」
●037444●「舒服……非常……舒服的感觉还在继续……嗯」

○037532○恥ずかしそうに言い、快楽を堪える。
●037532●害羞地说着，品味着快乐。

○037620○ましろの体に腰からしがみつくと、まだ痙攣してるのが分かる。
●037620●从腰间抱住真白的身体，能感觉到她还在痉挛。

○037748○ましろ
●037748●ましろ

○037756○「あふぁ……ふぅ……ゆーりしゃんは、きもちよくなかった？　いかなかった？」
●037756●「啊呼……呼……裕理先生、不舒服吗？　没去吗？」

○037836○裕理
●037836●裕理

○037844○「イッてないけど、ましろの膣内びくびくしてるから、すごく気持ちいい」
●037844●「虽然没射，但真白的阴道内一颤一颤的，所以非常舒服」

○037972○ましろ
●037972●ましろ

○037980○「あ……うぅん……んっ……」
●037980●「啊……呜嗯……嗯……」

○038060○裕理
●038060●裕理

○038068○「どうしたの？」
●038068●「怎么了？」

○038196○ましろ
●038196●ましろ

○038204○「ましろ……じぶんだけ、いってた……」
●038204●「真白……只有自己、去了……」

○038284○裕理
●038284●裕理

○038292○「ん？　ん？」
●038292●「嗯？　嗯？」

○038380○ましろの膣がきゅっとしまって、必死にお尻を突き上げてくる。
●038380●真白的阴道紧紧收缩，拼命地把屁股往上顶。

○038508○ましろ
●038508●ましろ

○038516○「ゆーりしゃん、ましろで、きもちよくなって、ほしい……もっと……」
●038516●「裕理先生、想让你用真白、变得舒服……再多……」

○038596○裕理
●038596●裕理

○038604○「…………」
●038604●「…………」

○038732○ましろ
●038732●ましろ

○038740○「ましろ、ゆーりしゃんにぜんぶささげてる……だから……」
●038740●「真白、把一切献给了裕理先生……所以……」

○038828○息も絶え絶えに、ましろは言ってくる……
●038828●真白气喘吁吁地说着……

○038916○絶頂がきたことで、体に力が入らないはずなのに……
●038916●明明因为高潮身体应该使不上力……

○038996○裕理
●038996●裕理

○039004○「……ありがと、ましろ」
●039004●「……谢谢、真白」

○039132○ましろ
●039132●ましろ

○039140○「えへへ……ゆーりしゃん、だいすき」
●039140●「嘿嘿……裕理先生、最喜欢了」

○039228○今のましろに応える術は、僕が気持ちよくなることだ。
●039228●回应现在的真白的方法，就是让自己舒服起来。

○039316○与えてくれる快楽そのままに、再び抽送を始める。
●039316●就着她给予的快乐，再次开始抽送。

○039444○ましろ
●039444●ましろ

○039452○「あっ……ああっ……んっんっ……あっ、んっんっ……」
●039452●「啊……啊啊……嗯嗯……啊、嗯嗯……」

○039540○再び跳ねるように背中を弓ぞりにさせる。
●039540●让她再次像弹跳般弓起后背。

○039628○ましろの腰を支え、ピストンを繰り返す。
●039628●支撑着真白的腰，反复活塞运动。

○040184○ましろ
●040184●ましろ

○040192○「あっふっ……あっああっ……んあっあぁっ、ああっあっ……ああっ」
●040192●「啊呼……啊啊啊……嗯啊啊啊、啊啊啊……啊啊」

○040320○ましろ
●040320●ましろ

○040328○「あっ、くぅっ、あっ……ああっ、ひゃっんっ、あっ、あああっ」
●040328●「啊、咕呜、啊……啊啊、呀嗯、啊、啊啊啊」

○040408○裕理
●040408●裕理

○040416○「ましろ……続けるから……」
●040416●「真白……我会继续的……」

○040544○ましろ
●040544●ましろ

○040552○「ゆーりしゃん……つづけて……もっと……ましろ、ゆーりしゃんにされると、うれしい……」
●040552●「裕理先生……继续……再多……真白、被裕理先生弄的话、很开心……」

○040680○ましろ
●040680●ましろ

○040688○「あっうっあっ……ふぁんっ……あっああっ……あんぁっ……んっ……ふぁぁぁっ、んっ、あぅっんっ」
●040688●「啊呜啊……呼嗯……啊啊啊……嗯啊……嗯……呼啊啊、嗯、啊呜嗯」

○040816○ましろ
●040816●ましろ

○040824○「しゅ、しゅごい……ゆーりしゃん……すごい……あっふぁ……そ、そんなにおく、つっつくと……」
●040824●「好、好厉害……裕理先生……好厉害……啊呼啊……那、那样顶到深处的话……」

○040952○ましろ
●040952●ましろ

○040960○「また……いっ……いっちゃ…う……ましろ……いっちゃう……あたまのなか、ゆーりしゃんでいっぱいになっちゃう」
●040960●「又要……去了……要去了……真白……要去了……脑子里、会被裕理先生填满的」

○041040○裕理
●041040●裕理

○041048○「いって、ましろ。またいって……」
●041048●「去吧、真白。再去一次……」

○041136○ましろが、頭を振る。
●041136●真白摇了摇头。

○041264○ましろ
●041264●ましろ

○041272○「ゆーりしゃん、いっしょ……いっしょがいい……いっしょに……」
●041272●「裕理先生、一起……一起才好……一起……」

○041400○ましろ
●041400●ましろ

○041408○「あっんぁっ……ああっ……ゆ、ゆーりしゃんと、いしょに……いく……まだ、だめぇ……」
●041408●「啊嗯啊……啊啊……和、和裕理先生一起……去……还、不行啊……」

○041536○ましろ
●041536●ましろ

○041544○「ひとり……いや……ひとりじゃ、いや……」
●041544●「一个人……不要……一个人、不要……」

○041624○裕理
●041624●裕理

○041632○「ひとりじゃないよ。僕も行くから……ましろと一緒に……」
●041632●「不是一个人哦。我也要去了……和真白一起……」

○041760○ましろ
●041760●ましろ

○041768○「あふぁっ……あっ……ゆ、ゆーりしゃん、きて……いっぱい、そそいで……」
●041768●「啊呼啊……啊……裕、裕理先生、来吧……多多地、注入……」

○041848○裕理
●041848●裕理

○041856○「ましろっ……いっしょに……」
●041856●「真白……一起……」

○041984○ましろ
●041984●ましろ

○041992○「あああぁんっ！　あっ……んん……あっあっあっうっあっああっあっ！！」
●041992●「啊啊啊嗯！　啊……嗯嗯……啊啊啊呜啊啊啊啊！！」

○042120○ましろ
●042120●ましろ

○042128○「……あ、ああっあっあっあっあっ！！　……ん、ああっ！！　あ、あああっ！　ああっ！」
●042128●「……啊、啊啊啊啊啊啊！！　……嗯、啊啊！！　啊、啊啊啊！　啊啊！」

○042256○ましろ
●042256●ましろ

○042264○「いっ……いくっ……ましろっ……またっ、いっちゃうっ！！」
●042264●「要……要去了……真白……又要、去了！！」

○042344○裕理
●042344●裕理

○042352○「いくぞっ、ましろっ！！」
●042352●「要射了、真白！！」

○042480○ましろ
●042480●ましろ

○042488○「ふぁっ！　ふああああああああああああああっっっ！！！」
●042488●「呼啊！　呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

○042576○再び果てるましろの腰を、ぎゅっと掴んで、そこに腰を打ちつけ……
●042576●紧紧抓住再次泄身的真白的腰，将腰部顶在那里……

○042664○膣内の一番奥で、こみあげる快感をそのまま注ぎこんだ。
●042664●在阴道的最深处，将涌上来的快感就这样注入。

○043624○ましろ
●043624●ましろ

○043632○「ひゃぁぁんんんんっ！！　あああっ、ああっ……はぁぁぁぁ……」
●043632●「呀啊啊啊啊！！　啊啊啊、啊啊……哈啊啊啊……」

○043720○その果てた瞬間の痙攣を受けて、僕もイッた。
●043720●接受她泄身瞬间的痉挛，我也射了。

○043800○裕理
●043800●裕理

○043808○「ましろ……このまま……じっと……」
●043808●「真白……就这样……别动……」

○043936○ましろ
●043936●ましろ

○043944○「ふぁ……ゆーりしゃんのが、いっぱいはいってきます……おなかに、いっぱい……」
●043944●「呼啊……裕理先生的、满满地进来了……肚子里、满满的……」

○044032○何度も脈をうって、腰を痙攣させ、精が飛び出していく。
●044032●多次脉动，腰部痉挛，精液不断喷出。

○044120○小さなましろの体の中へ、注いでいく。
●044120●注入真白小小的身体中。

○044248○ましろ
●044248●ましろ

○044256○「ふぁ……んっんんんっ……んんっ……いっぱい……いっぱい……あぁ……んっ……」
●044256●「呼啊……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……好多……好多……啊啊……嗯……」

○044344○腰をぐっとひっつける。
●044344●将腰紧紧贴合。

○044432○ましろの奥に押しつけて、何度も何度も精を放つ。
●044432●紧压在真白的深处，一次又一次地释放精液。

○044520○そこにましろの子宮がある……そこをいっぱいにするために……
●044520●那里有真白的子宫……为了将它填满……

○044648○ましろ
●044648●ましろ

○044656○「ふぁぁぁ……ま、まだ……くる……ゆーりしゃんの……いっぱい……」
●044656●「呼啊啊……还、还在……来……裕理先生的……好多……」

○044736○裕理
●044736●裕理

○044744○「うん……まだ、いっぱい注ぐから……」
●044744●「嗯……还会再注入很多……」

○045300○ましろ
●045300●ましろ

○045308○「うれしい……いっぱいにして……ましろ、すごく、うれしい……」
●045308●「好开心……填满我……真白、非常、开心……」

○045396○ましろの体を後から再び抱きしめる。
●045396●从身后再次抱住真白的身体。

○045524○ましろ
●045524●ましろ

○045532○「あっ、ゆーりしゃんにつかまって、うごけない……」
●045532●「啊、被裕理先生抓住了、动不了了……」

○045612○裕理
●045612●裕理

○045620○「動いちゃ、だめだから……」
●045620●「因为不能动啊……」

○045748○ましろ
●045748●ましろ

○045756○「うん……うごかない……」
●045756●「嗯……不动……」

○045844○僕はましろの鼓動を感じていた。
●045844●我感受着真白的脉搏。

○045932○それだけで、心が落ち着いてくる。
●045932●仅此就能让心平静下来。

○046020○ましろの魂も、瑞々しく輝いている。
●046020●真白的灵魂也水润地闪耀着。

○046100○裕理
●046100●裕理

○046108○「ましろ……もう、怒ってない？」
●046108●「真白……已经不生气了吧？」

○046236○ましろ
●046236●ましろ

○046244○「あ……」
●046244●「啊……」

○046324○裕理
●046324●裕理

○046332○「どう？」
●046332●「怎么样？」

○046460○ましろ
●046460●ましろ

○046468○「おこってたこと、わすれちゃった……」
●046468●「生气的理由、忘记了……」

○046548○裕理
●046548●裕理

○046556○「よかった……」
●046556●「太好了……」

○047092○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●047092●指定されたラベルは見つかりませんでした。

