○000140○母性を示すましろ
●000140●展现母性的真白

○000708○ましろ
●000708●ましろ

○000716○「はい、裕理さん。どうぞ……」
●000716●「来吧，裕理先生。请……」

○000796○裕理
●000796●裕理

○000804○「……っ！？」
●000804●「……！？」

○000892○ましろが衣服を脱ぐと、たわわに実った大きな乳房が姿を現した。
●000892●真白脱下衣服后，丰满硕大的乳房显露了出来。

○000940○それは今の僕から見たら大迫力で、僕の顔を覆い隠さんばかりの肉厚を主張してきていた。
●000940●这在现在的我看来极具压迫感，仿佛要盖住我的脸一般，彰显着丰满的厚度。

○000980○それは今の僕から見たら大迫力で、僕の顔を覆い隠さんばかりの肉厚を主張してきていた。
●000980●这在现在的我看来极具压迫感，仿佛要盖住我的脸一般，彰显着丰满的厚度。

○001108○ましろ
●001108●ましろ

○001116○「ふふ……なんだか恥ずかしいですね。こうして、小さな子におっぱいを見せていると思うと……」
●001116●「呵呵……总觉得有点不好意思呢。一想到这样把胸部给小孩子看……」

○001244○ましろ
●001244●ましろ

○001252○「どうですか、私のおっぱいを見た感想は」
●001252●「怎么样，看到我胸部的感想是？」

○001332○裕理
●001332●裕理

○001340○「うぅっ……そんなこと言われても……」
●001340●「呜……就算你这么说……」

○001428○どうしよう。
●001428●怎么办。

○001516○ただでさえ興奮しているのに、こんな女性的な部分を見てしまったら……余計に思考が働かなくなってしまう。
●001516●明明就已经很兴奋了，再看到这么有女人味的部分……脑袋就更转不动了。

○001596○裕理
●001596●裕理

○001604○「すごく、大きいです……」
●001604●「非常、大……」

○001684○裕理
●001684●裕理

○001692○「形もよくて……とてもエッチな感じがする」
●001692●「形状也很好……感觉很色情」

○001820○ましろ
●001820●ましろ

○001828○「あら……エッチなんて言葉どこで覚えたんですか。まだこんなに小さいのにいけない子ですね」
●001828●「哎呀……你是在哪里学会『色情』这种话的。明明还这么小，真是个坏孩子呢」

○001908○裕理
●001908●裕理

○001916○「ご、ごめんなさい……」
●001916●「对、对不起……」

○002044○ましろ
●002044●ましろ

○002052○「……ふふ、裕理さんはいい子ですね。ちゃんと謝ることもできて、偉いですよ」
●002052●「……呵呵，裕理先生真是个好孩子。能好好道歉，很了不起哦」

○002140○ましろが僕の頭を撫でてくる。
●002140●真白抚摸我的头。

○002228○優しい手つきに、それだけで心地よくなってまどろんでしまう。
●002228●光是那温柔的手法，就让我感到舒适，昏昏欲睡。

○002308○裕理
●002308●裕理

○002316○「おかーさん……」
●002316●「妈妈……」

○002444○ましろ
●002444●ましろ

○002452○「あ、ん……っ！」
●002452●「啊、嗯……！」

○002540○そのせいなのか、僕がましろに興奮を覚えているせいなのか。
●002540●不知是因为这个，还是因为我对真白感到了兴奋。

○002628○自然とましろが恋しくなって乳房に顔を埋めていた。
●002628●自然地想念起真白，把脸埋进了她的乳房。

○002756○ましろ
●002756●ましろ

○002764○「裕理さん……」
●002764●「裕理先生……」

○002844○裕理
●002844●裕理

○002852○「おかーさんの匂いがする。柔らかくて、優しくて……気持ちいい」
●002852●「有妈妈的味道。柔软、温柔……好舒服」

○002980○ましろ
●002980●ましろ

○002988○「……」
●002988●「……」

○003068○裕理
●003068●裕理

○003076○「おかーさん、もっとちょうだい……」
●003076●「妈妈，再给我更多……」

○003156○裕理
●003156●裕理

○003164○「おかーさんのおっぱい、もっと欲しいです……」
●003164●「我还想要更多妈妈的胸部……」

○003292○ましろ
●003292●ましろ

○003300○「あぁ……んんぅっ……」
●003300●「啊啊……嗯嗯呜……」

○003388○ましろの乳房に手を這わせる。
●003388●手在真白的乳房上游走。

○003476○下から持ち上げるようにして、上下にたぷたぷと揺らす。
●003476●像从下方托起一般，上下地摇晃着。

○003604○ましろ
●003604●ましろ

○003612○「あうんっ……あ、んっ、ふぅ……もう、いたずらしちゃ……めっ。本当に赤ちゃんみたいですよ」
●003612●「啊呜……啊、嗯、呼……真是的，别调皮了……不行啦。你简直就像个婴儿一样」

○003740○ましろ
●003740●ましろ

○003748○「……ん、はふっ……あ、あん……んっ……お母さんのおっぱい、そんなに気持ちいいですか」
●003748●「……嗯、哈呼……啊、嗯……嗯……妈妈的胸部，就那么舒服吗？」

○003828○裕理
●003828●裕理

○003836○「うん……もっとしたい。おかーさんのおっぱい、気持ちいい」
●003836●「嗯……还想再做。妈妈的胸部，好舒服」

○003924○そうして、再びましろの乳房に顔を埋める。
●003924●于是，再次把脸埋进真白的乳房。

○004012○何度も味わった感覚のはずなのに、まだまだましろに甘えたくて堪らなかった。
●004012●明明应该是已经品尝过多次的感觉，却还是忍不住想向真白撒娇。

○004092○裕理
●004092●裕理

○004100○「おかーさん……」
●004100●「妈妈……」

○004228○ましろ
●004228●ましろ

○004236○「……もう、困ったような顔をしないでください」
●004236●「……好了，别露出那种为难的表情」

○004364○ましろ
●004364●ましろ

○004372○「いいですよ。私のおっぱい、思う存分感じてください」
●004372●「可以哦。请尽情感受我的胸部」

○004500○ましろ
●004500●ましろ

○004508○「……裕理さんがしたければ、お、おしゃぶりも……していいですよ」
●004508●「……如果裕理先生想的话，吸、吸吮……也是可以的哦」

○004588○裕理
●004588●裕理

○004596○「本当……？」
●004596●「真的……？」

○004724○ましろ
●004724●ましろ

○004732○「お母さんが、今まであなたに嘘を言ったことはありましたか」
●004732●「妈妈以前对你说过谎吗？」

○004812○裕理
●004812●裕理

○004820○「……ない、です」
●004820●「……没有」

○004948○ましろ
●004948●ましろ

○004956○「ふふ、そういうことです」
●004956●「呵呵，就是这样」

○005084○ましろ
●005084●ましろ

○005092○「さぁどうぞ。遠慮しないで……お母さんのおっぱい、いっぱいおしゃぶりしてください」
●005092●「来，请吧。不用客气……请尽情吸吮妈妈的胸部」

○005680○ましろ
●005680●ましろ

○005688○「はっ、あふんっ……！？　ゆ、裕理さん！？　あ、ん……んんっ！」
●005688●「哈、啊呜……！？　裕、裕理先生！？　啊、嗯……嗯嗯！」

○005776○ましろの許しが出た途端、気持ちが抑え切れなくなり乳房にむしゃぶりついてしまう。
●005776●真白一允许，我就抑制不住心情，扑到乳房上啃咬起来。

○005864○大きく口を開けて、頬張れるだけましろの乳房を口の中に含んだ。
●005864●张大嘴巴，把真白的乳房尽可能多地含进嘴里。

○005992○ましろ
●005992●ましろ

○006000○「ひゃぁっ……ま、待ってください……いきなりがっつくのは、だめ……っ」
●006000●「呀啊……请、请等一下……突然这么猛扑过来，不行……」

○006128○ましろ
●006128●ましろ

○006136○「あ、あっ、あぁ……吸われてる……裕理さんに、私のおっぱい……吸われてます……」
●006136●「啊、啊、啊啊……被吸了……我的胸部，正在被裕理先生吸着……」

○006264○ましろ
●006264●ましろ

○006272○「んぅ……あっ、はふっ……そんな、あんっ、やっ……今度は引っ張って、はぁ……」
●006272●「嗯呜……啊、哈呼……别这样、嗯、呀……这次又拉扯、哈啊……」

○006400○ましろ
●006400●ましろ

○006408○「やぁ……あっ、いたっ……うぅ……ひっぱらないでください、裕理さん……」
●006408●「呀……啊、好痛……呜……请不要拉扯，裕理先生……」

○006536○ましろ
●006536●ましろ

○006544○「私はここにいますから。落ち着いて、焦らないで……ね」
●006544●「我就在这里。冷静点，不要着急……好吗」

○006632○力のこもっていない手のひらで、ぽんぽんと頭を叩かれる。
●006632●用不带力道的掌心，轻轻地拍了拍我的头。

○006720○まるで子供をあやすかのような仕草だ。
●006720●简直就像是在哄小孩一样的动作。

○006808○ましろに嫌われたくない。僕は素直に指示に従った。
●006808●不想被真白讨厌。我老实地听从了指示。

○006936○ましろ
●006936●ましろ

○006944○「……あぅっ、乳首、コリコリ引っ張るのから、チロチロ舐めるのに変わって……あんっ……ふふ、わかってくれたんですね」
●006944●「……啊呜，乳头，从硬扯变成了轻舔……嗯……呵呵，你明白过来了呢」

○007024○裕理
●007024●裕理

○007032○「おかーさん、痛いのが嫌いなのは知ってるから」
●007032●「因为我知道妈妈讨厌疼」

○007112○裕理
●007112●裕理

○007120○「優しくする。優しく舐めるから……続けていい？」
●007120●「我会温柔的。会温柔地舔……可以继续吗？」

○007248○ましろ
●007248●ましろ

○007256○「はい、いいですよ」
●007256●「嗯，可以哦」

○007384○ましろ
●007384●ましろ

○007392○「このおっぱいはあなただけのものですから……ゆっくりと味わってください」
●007392●「这对乳房只属于你……请慢慢地品味」

○007472○裕理
●007472●裕理

○007480○「あ、わぷっ……」
●007480●「啊、哇噗……」

○007568○ましろが自分から乳房を押しつけてくる。
●007568●真白主动把乳房压了过来。

○007656○柔らかな感触を顔全体で感じながら、僕は乳房の吸引を再開させた。
●007656●用整张脸感受着柔软的触感，我重新开始吸吮乳房。

○007784○ましろ
●007784●ましろ

○007792○「ううんっ……あ、あ、はふっ……はあぁん……」
●007792●「呜呜嗯……啊、啊、哈呼……哈啊嗯……」

○007920○ましろ
●007920●ましろ

○007928○「あっ……はん、はうんんっ、そう、そうです、上手ですね……おっぱいを吸う時は、そうやって優しくしてください」
●007928●「啊……哈嗯、哈呜呜嗯，对、对了，真擅长呢……吸胸部的时候，就要这样温柔地来」

○008056○ましろ
●008056●ましろ

○008064○「ちゅうぅぅって、いつもしてるキスみたいに……おっぱいを、ついばんで……あ、んあ、ああぁんっ！」
●008064●「像『啾呜呜』那样，像平常接吻一样……轻啄着胸部……啊、嗯啊、啊啊嗯！」

○008152○額を僅かに歪ませて、ましろが気持ちよさそうな声を上げる。
●008152●真白微微蹙眉，发出了舒服的声音。

○008240○僕が小さくなってしまっているせいなのか、ましろが一段と艶かしく映った。
●008240●也许是因为我变小了的缘故，真白显得更加妖艳了。

○008368○ましろ
●008368●ましろ

○008376○「……ふふふ、なんだか子供におっぱいをあげてるみたいです」
●008376●「……呵呵呵，总感觉像是在给孩子喂奶一样」

○008504○ましろ
●008504●ましろ

○008512○「こんなに情熱的に私のおっぱいを求めてくれる……」
●008512●「这么热情地渴求着我的胸部……」

○008640○ましろ
●008640●ましろ

○008648○「それでいて、私まで気持ちよくさせようとしてくれていて……健気で、可愛らしい……」
●008648●「而且还想让我也舒服……真是坚强又可爱……」

○008776○ましろ
●008776●ましろ

○008784○「いいですよ、裕理さん。どんなことでも受け入れますから……もっといっぱい、私を求めてください」
●008784●「可以哦，裕理先生。我会接受一切……请更多地、渴求我吧」

○008864○裕理
●008864●裕理

○008872○「うんっ！」
●008872●「嗯！」

○008960○元気に返事をして、またましろを求める。
●008960●精神地回答后，再次渴求真白。

○009048○今度はましろが感じてくれるようなしゃぶり方をしようと試みる。
●009048●这次尝试着用能让真白舒服的方式吸吮。

○009176○ましろ
●009176●ましろ

○009184○「んんっ！　あっ、はぁ、はぁ……はふっ！？　あ、やっ……はあぁん！」
●009184●「嗯嗯！　啊、哈啊、哈啊……哈呼！？　啊、呀……哈啊嗯！」

○009312○ましろ
●009312●ましろ

○009320○「ちょっ、ちょっと待ってください、どうしていきなりねちっこい吸い方を……んんぅ！！」
●009320●「等、等一下，怎么突然用这么黏糊的吸法……嗯嗯呜！！」

○009448○ましろ
●009448●ましろ

○009456○「うあぁ、や、はぁ、はあんっ！　あ、だめ、乳首、ちくびっ、感じちゃってる、ちくびで、感じて……ひゃあぁんっ！」
●009456●「呜啊、呀、哈啊、哈嗯！　啊、不行、乳头、乳头有感觉了、用乳头、有感觉了……呀啊啊嗯！」

○009584○ましろ
●009584●ましろ

○009592○「わうんっ！？　だ、だめっ……待って、裕理さん……コリッて甘噛みするのも、き、きんしっ……ですぅ、んん……」
●009592●「哇呜！？　不、不行……等等、裕理先生……轻轻啃咬也是、禁、禁止……的啦、嗯嗯……」

○009720○ましろ
●009720●ましろ

○009728○「うぅ……どうして、なんで、私、ただ裕理さんに気持ちよくなってほしいだけだったのに……」
●009728●「呜……为什么、怎么会、我只是想让裕理先生舒服而已……」

○009856○ましろ
●009856●ましろ

○009864○「エッチな声、出しちゃってるんだろう……」
●009864●「却发出了色情的声音吧……」

○009944○裕理
●009944●裕理

○009952○「……おかーさん？」
●009952●「……妈妈？」

○010080○ましろ
●010080●ましろ

○010088○「ううん、ごめんね。大丈夫」
●010088●「没有，对不起。没事」

○010216○ましろ
●010216●ましろ

○010224○「続き、しよっか」
●010224●「继续吧」

○010304○裕理
●010304●裕理

○010312○「……うん」
●010312●「……嗯」

○010400○ましろが自分の中に芽生えた感情を押し留めているように見える。
●010400●真白似乎在压抑自己内心萌生的感情。

○010488○ふと、子供心ながらにそう感じた。
●010488●忽然，我以孩子的心感受到了这一点。

○010576○きっと僕が子供のままだからなのだろう。
●010576●一定是因为我还是个孩子吧。

○010664○うぬぼれではない。ましろは優しいから、自分のことよりも僕のことを優先してくれているんだ。
●010664●这不是自恋。因为真白很温柔，所以比起自己，她更优先考虑我。

○010792○ましろ
●010792●ましろ

○010800○「あんっ！　あ、は、やんっ……またそうやって、いやらしいおしゃぶりをするぅ……」
●010800●「嗯！　啊、哈、呀嗯……又那样、用色情的吸法……」

○010928○ましろ
●010928●ましろ

○010936○「……んっ、あぁ……あんっ、まったく、困った子ですね」
●010936●「……嗯、啊啊……嗯、真是的，真是个让人头疼的孩子」

○011064○ましろ
●011064●ましろ

○011072○「んんっ……裕理さん、よかったら、こっちのおっぱいもありますからね……」
●011072●「嗯嗯……裕理先生，如果你愿意，这边也有胸部哦……」

○011160○まだ触れていない方の乳房を主張するかのように、ましろが身体を揺さぶる。
●011160●真白摇晃着身体，像是在强调还没被摸过的那边乳房。

○011248○僅かに赤らめた表情からは、恥ずかしさが垣間見えた。
●011248●从微微泛红的表情中，能窥见她的羞怯。

○011328○裕理
●011328●裕理

○011336○「おかーさんも、おっぱい気持ちいいの？」
●011336●「妈妈也觉得胸部舒服吗？」

○011464○ましろ
●011464●ましろ

○011472○「えっ……」
●011472●「诶……」

○011560○不意をつかれたかのように、ましろが目を丸くする。
●011560●像是被突然问住了一样，真白睁大了眼睛。

○011640○裕理
●011640●裕理

○011648○「だって、おかーさんのここ……すごく赤くなってるから」
●011648●「因为妈妈这里……变得很红了啊」

○011776○ましろ
●011776●ましろ

○011784○「……あんっ！？」
●011784●「……嗯！？」

○011872○少しだけ強めにましろの乳首を吸い上げる。
●011872●稍微用力地吸了一下真白的乳头。

○012000○ましろ
●012000●ましろ

○012008○「やぁ、はっ、はぁ……あぁ……ううぅんっ、裕理さん、待って、そうやって強く吸うのは駄目、あはんっ！」
●012008●「呀、哈、哈啊……啊啊……呜呜嗯、裕理先生、等等、那样用力吸不行、啊哈嗯！」

○012136○ましろ
●012136●ましろ

○012144○「……あんっ、や、こら……舌でつんつんってするのも……だめ、ですよ……っ、ひゃん、駄目です……っ！」
●012144●「……啊嗯、呀、喂……用舌头戳戳点点的也……不行、的啦……呀嗯、不行啦……！」

○012272○ましろ
●012272●ましろ

○012280○「あぁんっ……も、もう……裕理さん、おっぱい吸うのどんどん上手になってます……」
●012280●「啊啊嗯……真是的……裕理先生，你吸胸部越来越熟练了呢……」

○012408○ましろ
●012408●ましろ

○012416○「こんなに小さいのにエッチな舐め方も覚えてしまって……大人になった時、一体どうなってしまうのでしょうね……」
●012416●「明明还这么小，却连色情的舔法都学会了……等长大了，到底会变成什么样呢……」

○012496○裕理
●012496●裕理

○012504○（……それはおかーさんが一番知ってると思うけど）
●012504○（……这点妈妈你应该最清楚吧）

○012592○こうして身体を触れ合わせた時の温もりも相手を恋しく思うこともましろは知っているはずだ。
●012592●像这样身体接触时的温暖、以及对对方的眷恋，真白应该也是知道的。

○013108○ましろ
●013108●ましろ

○013116○「……裕理さん、私も気持ちいいですよ」
●013116●「……裕理先生，我也很舒服哦」

○013244○ましろ
●013244●ましろ

○013252○「こうして、身体を触れ合わせているだけで……なんだか心地よくて、安心しちゃいます」
●013252●「只是像这样、身体相互接触……就总觉得很舒服，很安心」

○013380○ましろ
●013380●ましろ

○013388○「この温もりを忘れないようにしようって、本当に大切にしようって……心からそう思います」
●013388●「要记住这份温暖，要真的珍惜它……我从心底这么想」

○013468○裕理
●013468●裕理

○013476○「……僕もおかーさんとこうしているとすごく安心するよ」
●013476●「……我也和妈妈这样待着的时候感到非常安心」

○013556○裕理
●013556●裕理

○013564○「身体の奥が熱くてとてもぽかぽかするの」
●013564●「身体深处热热的，非常暖和」

○013644○裕理
●013644●裕理

○013652○「おかーさん。ほら、触ってみて」
●013652●「妈妈。你看，摸摸看」

○013780○ましろ
●013780●ましろ

○013788○「ふふふ、はいはい……」
●013788●「呵呵呵，好好……」

○013876○ましろの手を取り、胸のあたりにあてる。
●013876●握住真白的手，贴在自己胸口。

○014004○ましろ
●014004●ましろ

○014012○「本当ですね、すごくドキドキしてます」
●014012●「真的呢，心跳得好厉害」

○014140○ましろ
●014140●ましろ

○014148○「こんなに興奮して……もしかして、エッチなことでも思い浮かべていたんですか」
●014148●「这么兴奋……难道说，是在想什么色色的事情吗？」

○014236○子供をあやすかのような優しい声でましろが聞いてくる。
●014236●真白用哄孩子般温柔的声音问道。

○014324○多分、ましろには悪気も何もない。本当に冗談で聞いてきたのだろう。
●014324●大概，真白没有任何恶意。她只是开玩笑地问问吧。

○014412○だけど……
●014412●但是……

○014492○裕理
●014492●裕理

○014500○「……うん」
●014500●「……嗯」

○014628○ましろ
●014628●ましろ

○014636○「……」
●014636●「……」

○014724○僕はもう包み隠さずに本心を言うことにした。
●014724●我决定不再隐瞒，说出真心话。

○014812○これ以上我慢していると、恥ずかしくてどうにかなってしまいそうだったから。
●014812●因为再忍下去，感觉会羞耻得受不了。

○014900○ましろに欲情していると素直に口にした。
●014900●坦率地说出了自己对真白的欲情。

○014980○裕理
●014980●裕理

○014988○「ごめんなさい……」
●014988●「对不起……」

○015116○ましろ
●015116●ましろ

○015124○「……ううん、いいんですよ。こうして興奮するのは男の子としてとーぜんのことですから」
●015124●「……不，没关系的。这样兴奋是男孩子理所当然的事」

○015252○ましろ
●015252●ましろ

○015260○「むしろ、私としては嬉しいです。どんなことをしても裕理さんが感じてくれるって証拠ですから」
●015260●「不如说，我反倒很高兴。因为不管我做什么，裕理先生都会有感觉，这就是证据」

○015340○裕理
●015340●裕理

○015348○「うぅ、恥ずかしいよぉ……」
●015348●「呜呜，好害羞啊……」

○015436○ましろの身体を抱きしめる。
●015436●抱紧真白的身体。

○015564○ましろ
●015564●ましろ

○015572○「あんっ……ふふ、顔を隠さないでください」
●015572●「嗯……呵呵，别把脸藏起来嘛」

○015700○ましろ
●015700●ましろ

○015708○「心配しなくてもへーきです。おかーさんがちゃんと最後までしてあげますから」
●015708●「不用担心，没问题的。妈妈会好好地帮你做到最后的」

○015836○ましろ
●015836●ましろ

○015844○「ですからほら……身体をこちらに向けて、リラックスしてください」
●015844●「所以你看……把身体转向这边，放松下来」

○015924○裕理
●015924●裕理

○015932○「う、うん……」
●015932●「嗯、嗯……」

○016020○そうしてましろの指先が、胸のあたりから下腹部に伸びていく。
●016020●然后真白的指尖，从胸口附近向小腹伸去。

○016100○裕理
●016100●裕理

○016108○「あっ、んんっ……！」
●016108●「啊、嗯嗯……！」

○016236○ましろ
●016236●ましろ

○016244○「大丈夫です。ゆっくりとしてあげますから……はい、腰をあげて……」
●016244●「没关系。我会慢慢来的……来，把腰抬起来……」

○016372○ましろ
●016372●ましろ

○016380○「そう、いい子ですね……そのまま、じっとしていてください」
●016380●「对，好孩子……就那样，不要动」

○016936○ましろ
●016936●ましろ

○016944○「……はい。ぬぎぬぎ、終わりましたよ」
●016944●「……好了。脱脱，结束了哦」

○017024○裕理
●017024●裕理

○017032○「ん、あぁっ……」
●017032●「嗯、啊啊……」

○017120○僕のペニスがましろの手で外にさらされる。
●017120●我的阴茎被真白的手暴露在外。

○017208○今まで我慢していたからか、それとも子供の身体に戻ってしまったからなのか。
●017208●是因为一直忍耐到现在，还是因为变回了小孩的身体呢。

○017296○ましろの手のぬくもりを感じた瞬間に危うく絶頂を迎えてしまいそうになった。
●017296●感觉到真白手掌温暖的瞬间，差点就要迎来高潮。

○017424○ましろ
●017424●ましろ

○017432○「あぁっ、ごめんなさい……痛かったですか」
●017432●「啊啊，对不起……弄疼你了吗？」

○017512○裕理
●017512●裕理

○017520○「いたくない、けど……少しビクッてした……」
●017520●「不疼，但是……抖了一下……」

○017648○ましろ
●017648●ましろ

○017656○「そうですか。なら、良かった……いいんですよね？」
●017656●「是吗。那太好了……可以的吧？」

○017744○黙って頷く。
●017744●默默点头。

○017832○これからましろにエッチなことを先導してもらえる。それも僕が子供の状態で。
●017832●接下来能让真白引导我做色色的事。而且是在我是小孩子的状态下。

○017920○長い月日を共にしていても滅多に経験できない行為に興奮を覚える。
●017920●即使是共度了漫长岁月也很少能体验到的行为，让我感到兴奋。

○018008○それがまたペニスを熱く滾らせてしまう。
●018008●这又让阴茎变得灼热滚烫。

○018136○ましろ
●018136●ましろ

○018144○「あ……いま、ぴくんって反応しました」
●018144●「啊……刚才，『扑通』地反应了一下」

○018272○ましろ
●018272●ましろ

○018280○「ふふ、可愛らしいおち○ちんですね……まだ小さいのにここはこんなに大きくして……」
●018280●「呵呵，真是可爱的小〇鸡呢……明明还这么小，这里却弄得这么大……」

○018360○裕理
●018360●裕理

○018368○「んっ……！」
●018368●「嗯……！」

○018456○ペニスに添えられていた手が僅かに動く。
●018456●贴在阴茎上的手微微动了一下。

○018544○形状に合わせて密着していた指先が亀頭を撫で回すかのように蠢く。
●018544●贴合着形状紧贴的指尖，像是在抚弄龟头一般蠕动。

○018632○手首を返すだけでじんわりと伝わってくる快感に、頭を撫でられているかのような心地よさを覚える。
●018632●仅仅是转动手腕就缓缓传来的快感，让人感到仿佛被抚摸头部般的舒适。

○018760○ましろ
●018760●ましろ

○018768○「裕理さん、苦しくないですかー……」
●018768●「裕理先生，不难受吗～……」

○018896○ましろ
●018896●ましろ

○018904○「こうやってくちゅくちゅーってするの、痛くないですかー」
●018904●「像这样咕啾咕啾～地弄，不疼吗～」

○018984○裕理
●018984●裕理

○018992○「う、うん……！」
●018992●「嗯、嗯……！」

○019080○正直、堪らない。
●019080●老实说，受不了。

○019168○ましろが僕を子供扱いしていることに性的興奮を覚えてしまう。
●019168●真白把我当小孩对待这件事，让我感到了性的兴奋。

○019256○普段であれば、どんな理由があったにせよましろが僕を子供扱いすることはない。
●019256●平时，不管有什么理由，真白都不会把我当小孩对待。

○019344○それこそ、お互いに神気のバランスが崩れて子供に戻ってしまった時くらいだ。
●019344●大概也就只有双方神气平衡崩溃、变回小孩的时候了。

○019432○でも、今の僕は子供の身体で……ましろは大人の身体の状態。
●019432●但是，现在我是小孩的身体……而真白是成人的身体状态。

○019520○嫌でもましろの身体つきに興奮を覚えてしまうこの状況で、ましろに子供扱いにされるなど快楽以外の何ものでもなかった。
●019520●在这种无论如何都会对真白的身体感到兴奋的状况下，被她当小孩对待，这除了快乐之外什么都不是。

○019600○裕理
●019600●裕理

○019608○「お、おかーさん……」
●019608●「妈、妈妈……」

○019736○ましろ
●019736●ましろ

○019744○「はい、なんですか……」
●019744●「嗯，什么事……」

○019824○裕理
●019824●裕理

○019832○「あ、うぅ……えっと、その……」
●019832●「啊、呜……呃、那个……」

○019920○喉が乾く。
●019920●喉咙发干。

○020008○まだ子供だというのに僕はこれから性的なことを大人の女性に頼もうとしている。
●020008●明明还是个孩子，我却要向成年女性请求做性方面的事情。

○020096○ましろは否定などしない。そうはわかっていても幼心には一抹の不安を抱いてしまう。
●020096●真白不会拒绝的。即使明白这一点，幼小的心灵还是抱有一丝不安。

○020224○ましろ
●020224●ましろ

○020232○「……いいですよ」
●020232●「……可以哦」

○020312○裕理
●020312●裕理

○020320○「え……」
●020320●「诶……」

○020408○それでも、ましろはいつものように僕に微笑んでくれた。
●020408●即便如此，真白还是像往常一样对我微笑。

○020536○ましろ
●020536●ましろ

○020544○「裕理さんのしたいことをちゃんと私に教えてください」
●020544●「请好好告诉我裕理先生想做的事」

○020672○ましろ
●020672●ましろ

○020680○「おっぱいがほしいですか……それとも……こっち？」
●020680●「是想要胸部呢……还是说……这边？」

○020760○裕理
●020760●裕理

○020768○「あっ……」
●020768●「啊……」

○020856○また僅かにましろの手が動く。
●020856●真白的手又微微动了一下。

○020944○乳房も押し付けられて、僕は快楽の選択を迫られた。
●020944●同时乳房也被压了过来，我被逼着选择快乐。

○021072○ましろ
●021072●ましろ

○021080○「遠慮はしなくていいんですよ」
●021080●「不用客气哦」

○021208○ましろ
●021208●ましろ

○021216○「今日は私が裕理さんのおかーさんですから、お好きな方で気持ちよくなりましょう……」
●021216●「因为今天我是裕理先生的妈妈，就用你喜欢的方式舒服起来吧……」

○021296○裕理
●021296●裕理

○021304○「じゃ、じゃあ……」
●021304●「那、那么……」

○021392○そうして僕の気持ちは固まった。
●021392●于是我的想法坚定了。

○021480○どちらとも選べばいいと。
●021480●两样都要就行。

○021608○ましろ
●021608●ましろ

○021616○「……あ、んんんっ！？」
●021616●「……啊、嗯嗯嗯！？」

○021696○裕理
●021696●裕理

○021704○「おっぱいも……おてても、両方ほしいです」
●021704●「胸部……还有手，我都想要」

○021792○乳房に顔を埋めたまま、腰も上下に動かした。
●021792●一边把脸埋在乳房里，一边上下动着腰。

○021920○ましろ
●021920●ましろ

○021928○「……わかりました」
●021928●「……明白了」

○022056○ましろ
●022056●ましろ

○022064○「おかーさんがしてあげますから、いっぱい気持ちよくなってくださいね」
●022064●「妈妈会帮你做的，要好好地舒服起来哦」

○022620○ましろ
●022620●ましろ

○022628○「んっ……」
●022628●「嗯……」

○022716○ましろが指先を動かす。
●022716●真白动起指尖。

○022804○頭を撫でるかのように指先を曲げ、器用に亀頭の先を指のはらで撫で回し始めた。
●022804●像抚摸头部一样弯曲指尖，熟练地用指腹开始来回抚摸龟头前端。

○022932○ましろ
●022932●ましろ

○022940○「痛かったら言ってくださいね……ちゃーんと、おかーさんが気持ちよくしてあげますから」
●022940●「如果疼了要说哦……妈妈会好好地让你舒服的」

○023020○裕理
●023020●裕理

○023028○「う、うん……ああぁ……っ！」
●023028●「嗯、嗯……啊啊……！」

○023116○ただ指先で弄られただけなのに、腰が跳ねるほどの刺激を感じる。
●023116●明明只是被指尖玩弄了一下，却感受到了让腰部弹跳起来的刺激。

○023204○ましろの気持ちは嬉しかったけれど今は快感に耐えることしか頭になかった。
●023204●虽然对真白的心意感到高兴，但现在脑子里只想着忍耐快感。

○023332○ましろ
●023332●ましろ

○023340○「あぁ……裕理さんの身体、ぴくぴくって動いてます……」
●023340●「啊啊……裕理先生的身体，在扑通扑通地动呢……」

○023468○ましろ
●023468●ましろ

○023476○「気持ちいい……で、いいんですよね。私の力加減、痛くないですか……」
●023476●「舒服……对吧。我的力度，不疼吗……」

○023564○反応を返す代わりに、目の前にある乳房にしゃぶりつく。
●023564●作为回应，我直接吸住了眼前的乳房。

○023652○口の中に含んだ乳首を舌先で弾き、ましろに自分の快感を伝えた。
●023652●用舌尖弹拨含在嘴里的乳头，向真白传达自己的快感。

○023780○ましろ
●023780●ましろ

○023788○「あっ、んんっ……ふふふ、もう……気持ちいいならそうだと言ってくれないと伝わりませんよ……」
●023788●「啊、嗯嗯……呵呵呵，真是的……舒服的话你不说出来，我是不会明白的啦……」

○023916○ましろ
●023916●ましろ

○023924○「じゃあ……このままおち○ちん、しこしこしちゃいますね……」
●023924●「那么……我就这样开始撸你的小〇鸡了哦……」

○024012○そういうとましろは一旦手を引っ込めて口元に持っていく。
●024012●说完，真白把手缩回去，放到嘴边。

○024140○ましろ
●024140●ましろ

○024148○「んあーー……」
●024148●「嗯啊～～……」

○024236○そうしてそのまま、舌をペロリと出して舌先から流れ出る唾液を指先につけた。
●024236●然后就这样，伸出舌头，把从舌尖流出的唾液沾到指尖上。

○024364○ましろ
●024364●ましろ

○024372○「ちょっと、ひんやりしますからねー」
●024372●「会有一点点凉哦～」

○024452○裕理
●024452●裕理

○024460○「……あぁっ！？」
●024460●「……啊啊！？」

○024548○ペニスにましろの粘液がついた瞬間、そのぬるりとした感触に快感が身体中を駆け巡る。
●024548●真白的黏液沾到阴茎的瞬间，那滑溜溜的触感让快感在全身奔涌。

○024676○ましろ
●024676●ましろ

○024684○「ごめんなさい、驚かせてしまいましたか……」
●024684●「对不起，吓到你了吗……」

○024764○裕理
●024764●裕理

○024772○「ううん、ちょっとびっくりしただけだよ」
●024772●「没有，只是有点惊讶」

○024852○裕理
●024852●裕理

○024860○「おかーさんのおつゆ、すべすべしてて気持ちいい……」
●024860●「妈妈的汁，滑溜溜的好舒服……」

○024988○ましろ
●024988●ましろ

○024996○「……続けますね」
●024996●「……我继续了哦」

○025124○ましろ
●025124●ましろ

○025132○「身体は楽にして力を抜いてくださいね」
●025132●「身体要放松，不要用力哦」

○025220○粘液を広げるようにして、指先が蠢く。
●025220●像是要涂开黏液一般，指尖蠕动。

○025308○人差し指と中指を器用に使って、亀頭全体に粘液が塗りつけられていく。
●025308●灵巧地运用食指和中指，黏液被涂抹在整个龟头上。

○025388○裕理
●025388●裕理

○025396○「あうぅ、恥ずかしい……」
●025396●「啊呜，好害羞……」

○025524○ましろ
●025524●ましろ

○025532○「我慢してください。こうするともっと気持ちよくなれるんですから……」
●025532●「忍耐一下。因为这样做会让你变得更舒服的……」

○025660○ましろ
●025660●ましろ

○025668○「ほら、どうですか……さっきよりも、おち○ちんがエッチな感じになりましたよ」
●025668●「你看，怎么样……比起刚才，小〇鸡变得更有色情的感觉了吧」

○025796○ましろ
●025796●ましろ

○025804○「私の指と裕理さんのおち○ちん……透明なおつゆでくっついちゃったみたいですね」
●025804●「我的手指和裕理先生的小〇鸡……好像被透明的汁液粘在一起了呢」

○025892○屈託のない笑顔を浮かべる。
●025892●浮现出毫无城府的笑容。

○025980○その表情に、僕の興奮は更に高まっていく。
●025980●那表情让我的兴奋更加高涨。

○026108○ましろ
●026108●ましろ

○026116○「動かしますね……」
●026116●「我要动了哦……」

○026204○興奮で反り返ったペニスを上下に擦られる。
●026204●因兴奋而翘起的阴茎被上下摩擦。

○026292○最初は優しく、徐々に激しくましろの手が動いていく。
●026292●起初温柔，真白的手逐渐激烈地动起来。

○026380○まぶされた粘液が潤滑油となっているのか淫靡な音がさっきよりも大きく耳に届く。
●026380●大概是撒上的黏液充当了润滑剂，淫靡的声音比刚才更清晰地传入耳中。

○026468○ましろにされているという幸福感と、にちゃにちゃと音を奏でるペニスがいやらしく感じる。
●026468●被真白做着的幸福感，以及发出咕叽咕叽声音的阴茎，都让人觉得淫荡。

○026556○僅かに濁り、ましろの手を白濁と汚していく光景が更に興奮を煽ってくる。
●026556●略带混浊、渐渐把真白的手染成白浊色的景象，更加煽动起兴奋。

○026684○ましろ
●026684●ましろ

○026692○「はぁ……はぁ……はぁ……どう、ですか……裕理さん」
●026692●「哈啊……哈啊……哈啊……怎么样、裕理先生……」

○026820○ましろ
●026820●ましろ

○026828○「私のおててで、感じてくれてますか……」
●026828●「用我的手，你有感觉吗……」

○026956○ましろ
●026956●ましろ

○026964○「くちゅくちゅって、気持ちよさそうな音が聞こえてますか……裕理さん……」
●026964●「能听到咕啾咕啾的、听起来很舒服的声音吗……裕理先生……」

○027052○じんわりと頭の中にましろの声が響いてくる。
●027052●真白的声音缓缓在脑海中回响。

○027180○ましろ
●027180●ましろ

○027188○「あ、はんっ……なんだか……ん、んんっ……私も、だんだん気持ちよくなってきちゃいました……」
●027188●「啊、哈嗯……总觉得……嗯、嗯嗯……我也、渐渐变得舒服起来了……」

○027316○ましろ
●027316●ましろ

○027324○「裕理さんに、ご奉仕してるだけなのに……あっ……ん、んんっ……私も、おっぱい吸われながら、感じちゃってる……」
●027324●「明明只是在为裕理先生侍奉……啊……嗯、嗯嗯……我也、一边被吸着胸部，一边有感觉了……」

○027452○ましろ
●027452●ましろ

○027460○「んいぅっ！　ふふふっ、私……やっぱりおかーさんとしてはまだまだ、甘いですね……」
●027460●「嗯咿呜！　呵呵呵，我……作为妈妈果然还是、太嫩了呢……」

○027588○ましろ
●027588●ましろ

○027596○「さいしょはっ、おっぱいをあげるだけのつもりだったのに……こんな、こんな、私情に流されて……はあぁぁあんっ！」
●027596●「明明一开始、只打算给你喂奶的……却被、被这种私情冲昏了头……哈啊啊啊啊嗯！」

○027724○ましろ
●027724●ましろ

○027732○「え、エッチなことまで、してあげたくなっちゃうなんて……はぁあんっ！　ん、はうっ……ああぁんっ」
●027732●「竟然、连色色的事情都想帮你做……哈啊嗯！　嗯、哈呜……啊啊嗯」

○027860○ましろ
●027860●ましろ

○027868○「ゆうりさん……裕理さん、もっと、もっといいですよ……おっぱい、いっぱい吸って、くださっ、あぁあんんっ！！」
●027868●「裕理先生……裕理先生，再多、再多也好哦……请多吸吸胸部、啊、啊啊嗯嗯！！」

○027948○裕理
●027948●裕理

○027956○「あ、待っておかーさん……んんっ！？」
●027956●「啊、等一下妈妈……嗯嗯！？」

○028044○制止も待たず、ましろが豊満な乳房を押しつけてくる。
●028044●不等我制止，真白就把丰满的乳房压了过来。

○028132○気がつけば、ましろの表情もわずかに赤く染まり、快感の虜になっているようだった。
●028132●不知不觉间，真白的表情也微微泛红，似乎成了快感的俘虏。

○028260○ましろ
●028260●ましろ

○028268○「あっ、はぁ……はぁ……はぁ……」
●028268●「啊、哈啊……哈啊……哈啊……」

○028396○ましろ
●028396●ましろ

○028404○「ど、どうして……だめっ、だめなのに……裕理さんを見ていると、どんどんおかしくなってくる……」
●028404●「为、为什么……不行、明明不行……可是一看到裕理先生，就变得越来越奇怪……」

○028532○ましろ
●028532●ましろ

○028540○「この、小さなおち○ちんも……見ているだけで、こうして擦っているだけで、愛おしさがこみ上げてきちゃう……」
●028540●「就连这、小小的〇鸡……光是看着，光是像这样摩擦着，怜爱之情就会涌上来……」

○028668○ましろ
●028668●ましろ

○028676○「裕理さんに、もっと感じてほしいです……いっぱい気持ちよくなって、もっと私に甘えてほしい……」
●028676●「想让裕理先生更多地感受……想让你舒服个够、让你更向我撒娇……」

○028804○ましろ
●028804●ましろ

○028812○「だから、裕理さん……っ！」
●028812●「所以、裕理先生……！」

○028892○裕理
●028892●裕理

○028900○「んっ……あ、あぁっ！？」
●028900●「嗯……啊、啊啊！？」

○028988○突如、ましろの手の動きが変化する。
●028988●突然，真白手的动作发生了变化。

○029076○撫でるような動きから快感を促すようないやらしい手つきに変わる。
●029076●从抚摸般的动作，变成了像是催生快感的淫荡手法。

○029164○快感が一気に高まってあやうく射精してしまいそうになる。
●029164●快感一下子高涨，差点就要射出来。

○029244○裕理
●029244●裕理

○029252○「お……おかーさんっ！」
●029252●「妈……妈妈！」

○029380○ましろ
●029380●ましろ

○029388○「ふふふ、気持ちいいでしょう……裕理さんが感じるところはちゃーんと覚えてるんですから……」
●029388●「呵呵呵，舒服吧……我可好好地记着裕理先生有感觉的地方呢……」

○029516○ましろ
●029516●ましろ

○029524○「いっぱいしこしこして……おかーさんの手コキでイッちゃいましょう……」
●029524●「来，多撸一撸……用妈妈的手交射出来吧……」

○029652○ましろ
●029652●ましろ

○029660○「おち○ちんの出っ張りもくるくるーって撫でてあげますね……」
●029660●「小〇鸡的凸起部分，我也会帮你咕噜咕噜地抚摸哦……」

○029740○裕理
●029740●裕理

○029748○「あ、くぅっ……！！」
●029748●「啊、咕呜……！！」

○029836○指先がカリ首を中心に何度も周回する。
●029836●指尖以龟头棱为中心多次环绕。

○029924○撫で回し、蠢き、予想のつかないタイミングで裏筋を弾かれる。
●029924●抚摸、蠕动，在无法预料的时机弹拨着系带。

○030012○形に沿って摩擦が来ると思いきや、ふとした瞬間には上下に擦られている。
●030012●本以为会顺着形状摩擦，却在某个瞬间变成了上下搓动。

○030100○予測できない快感の連続に、いつの間にか僕のペニスからは我慢汁が溢れ出していた。
●030100●在无法预测的连续快感中，不知不觉间我的阴茎已经渗出了前列腺液。

○030228○ましろ
●030228●ましろ

○030236○「あぁ……もう、おち○ちんの先からいっぱいエッチなおつゆが垂れちゃってますよ……」
●030236●「啊啊……真是的，小〇鸡的前端已经滴了好多色色的汁液呢……」

○030364○ましろ
●030364●ましろ

○030372○「裕理さん、気持ちいいんですね……こんなにたくさん感じてくれて、嬉しいです……」
●030372●「裕理先生，你很舒服吧……你能有这么多的感觉，我很高兴……」

○030500○ましろ
●030500●ましろ

○030508○「えい、えい、えい……」
●030508●「嘿、嘿、嘿……」

○030636○ましろ
●030636●ましろ

○030644○「ふふ、エッチなおつゆも一緒に混ぜちゃいますね……」
●030644●「呵呵，把色色的汁液也一起混进去哦……」

○030732○ましろが指先についた我慢汁を見せてくる。
●030732●真白把沾在指尖的前列腺液给我看。

○030820○細く伸びた銀色の糸がいやらしく光に反射して映る。
●030820●拉出细丝的银色液体，淫荡地反射着光线。

○030908○僕はもう恥ずかしくなってしまって顔を手で覆う。
●030908●我已经羞得用手捂住了脸。

○031036○ましろ
●031036●ましろ

○031044○「あぁ、すごい……私のよりもずっとねばねばで……」
●031044●「啊啊，好厉害……比我的还要黏糊……」

○031172○ましろ
●031172●ましろ

○031180○「ほら、わかりますか……こんなにとろーってしてますよ」
●031180●「你看，明白吗？……像这样黏黏糊糊的哦」

○031260○裕理
●031260●裕理

○031268○「……」
●031268●「……」

○031396○ましろ
●031396●ましろ

○031404○「……裕理さん、顔を隠さないでください」
●031404●「……裕理先生，请不要把脸藏起来」

○031532○ましろ
●031532●ましろ

○031540○「感じてる顔、もっとたくさん私に見せて……ね、ほら……」
●031540●「把你舒服时的表情，更多地给我看看……好吗，你看……」

○031620○裕理
●031620●裕理

○031628○「ん……」
●031628●「嗯……」

○031716○ましろに手をどかされる。
●031716○被真白把手拿开。

○031804○自分でもわかるほどに蕩けきった表情をましろに包み隠さず晒してしまう。
●031804●把连自己都能明白的、恍惚到极点的表情毫无保留地暴露给真白。

○031932○ましろ
●031932●ましろ

○031940○「……可愛い」
●031940●「……可爱」

○032020○裕理
●032020●裕理

○032028○「うぅ〜〜……」
●032028●「呜呜～～……」

○032156○ましろ
●032156●ましろ

○032164○「いつでも、いいですからね……裕理さんがイキたくなったらいつでも出しちゃってください……」
●032164●「随时都可以哦……裕理先生想射了的话，随时都可以射出来……」

○032252○再びましろの手が動き始める。
●032252●真白的手再次开始动作。

○032340○今度はペニスだけでなく、睾丸の方もやんわりと刺激される。
●032340●这次不仅是阴茎，睾丸那边也被温柔地刺激。

○032428○労わるような手つきとましろの熱く火照った表情に甘い快感が身体中を駆け巡る。
●032428●像是爱抚般的手法，以及真白灼热泛红的表情，让甜美的快感在全身奔涌。

○032508○裕理
●032508●裕理

○032516○「あ、あぁっ……お、おかーさん……おかーさんっ！」
●032516●「啊、啊啊……妈、妈妈……妈妈！」

○032644○ましろ
●032644●ましろ

○032652○「大丈夫ですよ……ちゃんとおかーさんはここにいますから……」
●032652●「没关系……妈妈就在这里……」

○032780○ましろ
●032780●ましろ

○032788○「だから安心して気持ちよくなってください」
●032788●「所以请放心地舒服起来吧」

○032868○裕理
●032868●裕理

○032876○「うん……く、うぅ……っ！！」
●032876●「嗯……咕、呜呜……！！」

○032964○ましろが僕を抱きしめる。
●032964●真白抱住了我。

○033052○それで安心してしまったのか、それとも僕が限界に達してしまったのかはわからない。
●033052●不知道是因为这个而感到安心，还是我已经到了极限。

○033140○けれど、その優しさに触れながら、僕は蓄積されていた快感を一気に放出した。
●033140●但是，在感受着那份温柔的同时，我将积攒的快感一口气释放了出来。

○034512○ましろ
●034512●ましろ

○034520○「え……っ！？」
●034520●「诶……！？」

○034600○裕理
●034600●裕理

○034608○「あ、くっ……んんんっ！」
●034608●「啊、咕……嗯嗯嗯！」

○034696○大量の精液がペニスから吐き出されていく。
●034696●大量的精液从阴茎中喷吐而出。

○034824○ましろ
●034824●ましろ

○034832○「あ、わ……すごい、こんなにたくさん……」
●034832●「啊、哇……好厉害，这么多……」

○034920○驚くましろを尻目に僕はただただ快感に震える。
●034920●不顾惊讶的真白，我只是因快感而颤抖。

○035008○身体の中に蓄えられていた精液を全て吐き出すかのように、ペニスの脈動はいつまでも続いていく。
●035008●像是要把体内积存的精液全部吐出来一样，阴茎的搏动久久不息。

○035096○力強く放たれた精液はましろの手を汚し、着ていた衣服にも白い斑点模様をつけていった。
●035096●强劲释放的精液弄脏了真白的手，也在她穿着的衣服上留下了白色斑点。

○035564○裕理
●035564●裕理

○035572○「あっ、かはぁ、はぁ……はぁ……はぁ……」
●035572●「啊、咳啊、哈啊……哈啊……哈啊……」

○035700○ましろ
●035700●ましろ

○035708○「……」
●035708●「……」

○035836○ましろ
●035836●ましろ

○035844○「おさまりましたか……」
●035844●「平息下来了吗……」

○035932○驚嘆の表情を浮かべながらも、ましろはペニスを扱くのをやめない。
●035932●真白虽然面露惊叹，却没有停止撸动阴茎。

○036020○僕の身体の中に溜まっている精液を全て出し尽くそうと、優しく手を動かしてくれる。
●036020●为了把我体内积存的精液全部弄出来，她温柔地活动着手。

○036100○裕理
●036100●裕理

○036108○「ま、まって……おかーさん……」
●036108●「等、等一下……妈妈……」

○036188○裕理
●036188●裕理

○036196○「こすこすされるの、今は苦しいから……」
●036196●「现在这样搓来搓去，有点难受……」

○036324○ましろ
●036324●ましろ

○036332○「わ、わかりました……ごめんなさい、私ったら……」
●036332●「我、我知道了……对不起，我真是的……」

○036420○射精の余韻を二人で味わう。
●036420●两人一起品味着射精的余韵。

○036508○緊張しながらも、ましろは僕が落ち着くまで待っていてくれた。
●036508●真白虽然有些紧张，但还是等着我平静下来。

○037024○ましろ
●037024●ましろ

○037032○「……いっぱい出ちゃいましたね」
●037032●「……射了很多呢」

○037112○裕理
●037112●裕理

○037120○「ごめんなさい、僕……我慢できなくて……」
●037120●「对不起，我……没能忍住……」

○037248○ましろ
●037248●ましろ

○037256○「ううん、いいんですよ。こんなにたくさん出してくれて、むしろ嬉しいくらいです……」
●037256●「不，没关系的。你射了这么多，我反而很高兴呢……」

○037384○ましろ
●037384●ましろ

○037392○「よく、頑張って出しましたね」
●037392●「你努力地射出来了呢」

○037480○また、ましろが僕の頭を優しく撫でてくれる。
●037480●真白再次温柔地抚摸我的头。

○037568○子供を安心させようとするお母さんのような、そんな温かさを感じた。
●037568●感受到了像是要让小孩安心的母亲一般的温暖。

○037696○ましろ
●037696●ましろ

○037704○「よしよし、いいこいいこ……」
●037704●「乖哦乖哦，好孩子好孩子……」

○037784○裕理
●037784●裕理

○037792○「あ……」
●037792●「啊……」

○037880○ドクンと心臓が跳ねる。
●037880●心脏咚地一跳。

○037968○愛おしそうに見つめるましろの姿に僕はまた興奮を覚えてしまう。
●037968●看着真白那充满怜爱的眼神，我又感到了兴奋。

○038056○一度してもらったというのに、節操もなにもないけれど……
●038056●虽然已经让她做过一次了，虽然没什么节操可言……

○038184○ましろ
●038184●ましろ

○038192○「さぁ、今日はこれで終わりにしましょうか」
●038192●「好了，今天就到这里结束吧」

○038320○ましろ
●038320●ましろ

○038328○「たくさん出した後はしっかり休養をとらないと後に響きますから……」
●038328●「因为射了很多之后不好好休息的话，会留下后遗症的……」

○038408○裕理
●038408●裕理

○038416○「ま、待って……っ！」
●038416●「等、等一下……！」

○038504○身体を起こそうとするましろを慌てて止める。
●038504●慌忙制止想要起身的真白。

○038592○幼い僕には湧き上がってくる興奮を、素直に抑えることなどできるはずがなかった。
●038592●对于年幼的我来说，根本不可能坦然地抑制住涌上来的兴奋。

○038672○裕理
●038672●裕理

○038680○「まだ、足りないよ……」
●038680●「还不够……」

○038808○ましろ
●038808●ましろ

○038816○「えっ、わ……ひゃあんっ！？」
●038816●「诶、哇……呀啊嗯！？」

○039296○裕理
●039296●裕理

○039304○「おかーさんは、これでいいの……？」
●039304●「妈妈，这样就好了吗……？」

○039432○ましろ
●039432●ましろ

○039440○「あ……」
●039440●「啊……」

○039568○ましろ
●039568●ましろ

○039576○「い、いえ……そんなことはありません、けど……」
●039576●「不、不是……没有那回事、但是……」

○039656○裕理
●039656●裕理

○039664○「僕は、まだまだ全然足りないよ……おかーさんのこと大好きだから、もっといっぱいしたいんだ……」
●039664●「我还完全不够呢……因为我最喜欢妈妈了，所以想做更多……」

○039744○裕理
●039744●裕理

○039752○「……おかーさんはしたくない？」
●039752●「……妈妈不想做吗？」

○039880○ましろ
●039880●ましろ

○039888○「……っ」
●039888●「……呜」

○040016○ましろ
●040016●ましろ

○040024○「で、でも、裕理さんさっき出したばかりじゃないですか。そんなにすぐ元気には──」
●040024●「可、可是，裕理先生不是刚射过吗。怎么可能这么快就──」

○040112○返事をする代わりに、猛り狂ったペニスをましろにあてる。
●040112●作为回答，我把狂暴勃起的阴茎抵在真白身上。

○040240○ましろ
●040240●ましろ

○040248○「えっ、嘘……」
●040248●「诶、骗人……」

○040328○裕理
●040328●裕理

○040336○「僕、まだまだへーきだよ……」
●040336●「我还完全没问题哦……」

○040416○裕理
●040416●裕理

○040424○「おかーさんともっとエッチなことがしたいんだ……」
●040424●「想和妈妈做更色色的事情……」

○040552○ましろ
●040552●ましろ

○040560○「……」
●040560●「……」

○040688○ましろ
●040688●ましろ

○040696○「もう、仕方がない子ですね……」
●040696●「真是的，真是个拿你没办法的孩子呢……」

○040824○ましろ
●040824●ましろ

○040832○「いいですよ、しちゃいましょうかエッチなこと……」
●040832●「可以哦，要做色色的事情吗……」

○040960○ましろ
●040960●ましろ

○040968○「もう疲れて、満足して眠っちゃうくらいたくさん私としましょう」
●040968●「和我做很多很多，做到你累得满足地睡着为止吧」

○041096○ましろ
●041096●ましろ

○041104○「きてください、裕理さん……」
●041104●「来吧，裕理先生……」

○041144○母役になりきれず
●041144●未能完全扮演母亲角色

○041512○ましろ
●041512●ましろ

○041520○「あ……んっ、んんぅ……っ」
●041520●「啊……嗯、嗯嗯呜……！」

○041600○裕理
●041600●裕理

○041608○「くあぁっ……くぅ……」
●041608●「咕啊……咕呜……」

○041696○ましろが大きく股を広げて、僕を受け入れてくれる。
●041696●真白大大地张开双腿，接纳了我。

○041784○膣口にペニスをあてがうと、膣内からは溢れんばかりの愛液が零れ落ちてきた。
●041784●把阴茎抵在阴道口，阴道内溢出的爱液便滴落下来。

○041872○愛液は押し込むほどにじゅぷりと音を立て、ましろの太ももを伝い落ちていく。
●041872●越是往里推，爱液就发出「啾噗」的声音，顺着真白的大腿流下。

○041960○大人の女性の匂い、ましろの魅力的な匂いを堪能しながらゆっくりと腰を進めていく。
●041960●一边品味着成年女性的气息、真白那迷人的气味，一边慢慢地向前挺腰。

○042088○ましろ
●042088●ましろ

○042096○「ん、あっ……はああぁっ……！」
●042096●「嗯、啊……哈啊啊……！」

○042184○膣内は愛液でぬかるんでいて非常に熱い。
●042184●阴道内因爱液而湿滑，非常灼热。

○042272○それはもう、今の小さなペニスでは蕩けてなくなってしまうかと思うほどだ。
●042272●那热度简直让人觉得现在这根小小的阴茎会融化消失掉。

○042360○けれど、ましろと繋がりたいと思うその一心で一気にペニスを差し込んでいく。
●042360●但是，凭着想要和真白结合的一念，我一下子把阴茎插了进去。

○042488○ましろ
●042488●ましろ

○042496○「んっ、んああぁーーっ！？」
●042496●「嗯、嗯啊啊啊——！？」

○042576○裕理
●042576●裕理

○042584○「あ……ああぁあっ！！」
●042584●「啊……啊啊啊啊！！」

○042672○膣内が俺のペニスを強く刺激してくる。
●042672●阴道内强烈地刺激着我的阴茎。

○042760○あまりの快感に絶頂を迎えてしまうところだった。
●042760●差点因过于强烈的快感而达到高潮。

○042888○ましろ
●042888●ましろ

○042896○「はぁ……はあ……はぁ……しちゃい、ましたね……」
●042896●「哈啊……哈啊……哈啊……做、了呀……」

○042984○ましろが微笑む。
●042984●真白微笑了。

○043072○僕は返事をする代わりに大きく頷いた。
●043072●作为回应，我用力地点了点头。

○043160○正直、今の僕は膣内の快感に耐えているだけで精一杯だった。
●043160●老实说，现在的我光是忍耐阴道内的快感就已经竭尽全力了。

○043288○ましろ
●043288●ましろ

○043296○「……どうしたんですか」
●043296●「……怎么了？」

○043424○ましろ
●043424●ましろ

○043432○「遠慮せずに、もっと動いてもいいんですよ……」
●043432●「不用客气，再多动一动也可以哦……」

○043512○裕理
●043512●裕理

○043520○「わっ……まっ、まって、おかーさんっ！」
●043520●「哇……等、等一下、妈妈！」

○043608○急激に膣内が大きく脈動する。
●043608●阴道内急剧地大幅脉动。

○043696○ましろが身体を動かす度に膣圧が絶妙に変化して、僕に心地よい圧迫感を与えてくれる。
●043696●真白每次移动身体，阴道压力都会绝妙地变化，给我带来舒适的压迫感。

○043784○そのおかげで僕のペニスはましろの膣内に射精しようと活動を始めてしまう。
●043784●多亏如此，我的阴茎开始蠢蠢欲动，想要在真白的阴道内射精。

○043912○ましろ
●043912●ましろ

○043920○「……裕理さん？」
●043920●「……裕理先生？」

○044048○ましろ
●044048●ましろ

○044056○「あっ、わかりました、恥ずかしいんですね……」
●044056●「啊，我明白了，是害羞了吧……」

○044184○ましろ
●044184●ましろ

○044192○「安心してください、裕理さんの好きなように動いてもらって構いませんから……」
●044192●「放心吧，裕理先生想怎么动都可以哦……」

○044272○裕理
●044272●裕理

○044280○「あ、ちが……ちがうよ、ああぁ……っ！」
●044280●「啊、不……不是的、啊啊……！」

○044368○駄目だ、ましろは完全に勘違いをしている。
●044368●不行，真白完全误会了。

○044456○この時ほど、自分が大人の身であれば良かったのにと思うこともないだろう。
●044456●恐怕没有比此时更让我觉得要是自己是成年身体就好了的时候了。

○044544○どれだけ堪えようと踏ん張っても、射精感を抑えることができない。
●044544●无论怎么忍耐、怎么努力，都无法抑制射精感。

○044632○甘い快感がペニスをせり上がってきてしまう。
●044632●甜美的快感从阴茎深处涌上来。

○044712○裕理
●044712●裕理

○044720○「ごめ、んっ……おかーさん、ぼく……もう出ちゃうっ！！」
●044720●「对不、起……妈妈，我……已经要射了！！」

○044848○ましろ
●044848●ましろ

○044856○「あ……えっ、裕理さん……あ、ひゃあああっ！」
●044856●「啊……诶、裕理先生……啊、呀啊啊啊！」

○045824○ましろ
●045824●ましろ

○045832○「んんんんん〜〜〜っ！？」
●045832●「嗯嗯嗯嗯嗯～～～！？」

○045960○ましろ
●045960●ましろ

○045968○「あ……あぁっ、精液、裕理さんの……膣内に出されて……」
●045968●「啊……啊啊、精液、裕理先生的……射进阴道里了……」

○046056○困惑するましろに構わず、膣内射精を続ける。
●046056●不顾困惑的真白，我继续着阴道内射精。

○046144○快感に囚われて、身体に思うように力が入らない。
●046144●被快感囚禁，身体无法自如地用力。

○046232○柔らかな身体の感触を味わいながら、ただただ射精が終わるのを待つしかなかった。
●046232●一边品味着柔软身体的触感，一边只能等待着射精结束。

○046360○ましろ
●046360●ましろ

○046368○「……」
●046368●「……」

○046448○裕理
●046448●裕理

○046456○「あぁ……はぁ、はぁ、はぁ〜〜っ」
●046456●「啊啊……哈啊、哈啊、哈啊～～」

○046544○深く、空気を求めるように呼吸をする。
●046544●深深地、像是寻求空气般地呼吸。

○046632○なんて情けない姿だろう。まさか、挿入しただけで暴発してしまうなんて……
●046632●多么没出息的样子啊。居然仅仅只是插入就忍不住射了出来……

○047148○ましろ
●047148●ましろ

○047156○「……出ちゃいましたね」
●047156●「……射了呢」

○047236○裕理
●047236●裕理

○047244○「っ！？」
●047244●「！」

○047324○裕理
●047324●裕理

○047332○「ご、ごめんなさい……僕、我慢できなくて……」
●047332●「对、对不起……我没能忍住……」

○047420○顔が熱くなる。
●047420●脸变得滚热。

○047508○恥ずかしくなって、ましろとまともに目を合わすこともできなかった。
●047508●因为羞耻，甚至无法正视真白的眼睛。

○047636○ましろ
●047636●ましろ

○047644○「いいんですよ、恥ずかしがらなくても……」
●047644●「没关系的，不用害羞哦……」

○047772○ましろ
●047772●ましろ

○047780○「それだけ、おかーさんの膣内が気持ちよかったってことですよね」
●047780●「这说明妈妈的阴道让你很舒服吧」

○047868○頬にましろの手が触れる。
●047868●真白的手触碰到我的脸颊。

○047956○顔をそっと持ち上げられて必然的に目が合った。
●047956●脸被轻轻抬起，自然而然地四目相对。

○048084○ましろ
●048084●ましろ

○048092○「大丈夫です、私もすごく気持ちよかったですから……」
●048092●「没关系，因为我也非常舒服……」

○048180○何故だろう。
●048180●为什么呢。

○048268○悲しくないのに目頭が熱くなってきてしまう。
●048268●明明并不悲伤，眼眶却热了起来。

○048356○きっと、僕を慰めようとしてくれる仕草や気持ちが琴線に触れてしまったのだろう。
●048356●一定是她想要安慰我的动作和心情触动了我的心弦。

○048444○それは同時に、ましろをもっと求めたいという欲求にも繋がった。
●048444●同时，这也联系到了想要更多地渴求真白的欲望。

○048524○裕理
●048524●裕理

○048532○「おかーさん。僕、まだできるから……」
●048532●「妈妈。我还可以……」

○048620○くちゅりと音を立てて、再びましろの膣内でペニスが屹立していく。
●048620●随着「咕啾」一声，阴茎在真白的阴道内再次挺立起来。

○048748○ましろ
●048748●ましろ

○048756○「あ……」
●048756●「啊……」

○048836○裕理
●048836●裕理

○048844○「続き、しよう……今度は頑張るから……おかーさんにもちゃんと気持ちよくなってほしい……」
●048844●「继续吧……这次我会努力的……想让妈妈也好好地舒服起来……」

○048972○ましろ
●048972●ましろ

○048980○「あっ……裕理さんのまた大きくなってる……」
●048980●「啊……裕理先生的又变大了……」

○049108○ましろ
●049108●ましろ

○049116○「……はい、いっぱい……いっぱいしてください」
●049116●「……嗯，请多做……多做些」

○049244○ましろ
●049244●ましろ

○049252○「裕理さんが満足できるまで……私は何度でも受け止めますから……」
●049252●「直到裕理先生满足为止……我都会一直接受的……」

○049840○ましろ
●049840●ましろ

○049848○「……あ、ふぁっ……んんあぁっ！」
●049848●「……啊、呼啊……嗯嗯啊啊！」

○049976○ましろ
●049976●ましろ

○049984○「あ……んっ、んんんっ！　裕理さん……そんなっ、またいきなり、はげし……んんぅっ！」
●049984●「啊……嗯、嗯嗯嗯！　裕理先生……怎么、又突然、这么激……嗯嗯呜！」

○050072○身体を密着させて行為を再開させる。
●050072●身体紧贴，重新开始行为。

○050160○ましろの胸元に顔をうずめて、なるべく膣奥を刺激できるように腰を動かしていく。
●050160●把脸埋在真白的胸口，为了尽量刺激到阴道深处而活动腰部。

○050288○ましろ
●050288●ましろ

○050296○「はあぁんっ……あ、やぁ、はああ……あうんっ、ああ、あ、あんっ……んあぁああんっ！」
●050296●「哈啊啊嗯……啊、呀、哈啊……啊呜嗯、啊啊、啊、嗯……嗯啊啊啊啊嗯！」

○050424○ましろ
●050424●ましろ

○050432○「はううぅんっ！　んっ、んんっ、んんいぅっ……んんんんん〜〜っ！」
●050432●「哈呜呜嗯！　嗯、嗯嗯、嗯嗯咿呜……嗯嗯嗯嗯嗯～～！」

○050520○勢いをつけて腰を打ちつけていく。
●050520●用力地挺腰撞击。

○050608○すると、こつんこつんと子宮口にペニスがあたるのを僅かに感じた。
●050608●于是，稍微感觉到了阴茎「咚咚」地碰到了子宫口。

○050696○それでも、今の僕では僅かにしか触れることができないのがなんとももどかしい。
●050696●尽管如此，以现在的我只能稍微碰到一点，这实在令人着急。

○050784○こそばゆい、甘く吸い付かれるような刺激が続くばかりだった。
●050784●只是持续着令人发痒的、像是被甜蜜吸附般的刺激。

○050864○裕理
●050864●裕理

○050872○「おかーさん……足、持ち上げるね……」
●050872●「妈妈……我把你腿抬起来哦……」

○051000○ましろ
●051000●ましろ

○051008○「えっ……あ、ひゃああぁん……っ！」
●051008●「诶……啊、呀啊啊啊嗯……！」

○051096○精一杯の力を込めて、ましろの足を抱え込む。
●051096●用尽全力，抱住了真白的腿。

○051224○ましろ
●051224●ましろ

○051232○「あんっ、まって……こんな格好、恥ずかしっ、んんん〜〜っ！」
●051232●「嗯、等等……这种姿势、好羞耻、嗯嗯嗯～～！」

○051320○大きく開いていた股が更に広がる。
●051320●原本就大张的双腿打得更开。

○051408○足先は真っ直ぐに天井を向き、僕の動きに合わせて力なく揺れはじめる。
●051408●脚尖直直地朝向天花板，随着我的动作无力地开始摇晃。

○051496○挿入しやすくなったことで、腰を進めるのが容易になった。
●051496●因为更容易插入，挺腰也变得轻松了。

○051584○これならば小さな僕でもましろの膣奥を攻められる。
●051584●这样一来，即使是小小的我也能进攻到真白的阴道深处。

○051712○ましろ
●051712●ましろ

○051720○「……あ、あぐっ……あ……はあっ、ああぁ……あ、やっああぁあっ！」
●051720●「……啊、啊咕……啊……哈啊、啊啊啊……啊、呀啊啊啊啊！」

○051848○ましろ
●051848●ましろ

○051856○「ああぁっ、はあぁ……はあぁ……はあぁ……あ、くうぅ……んんあああぁ〜〜っ！」
●051856●「啊啊啊、哈啊……哈啊……哈啊……啊、咕呜……嗯嗯啊啊啊～～！」

○051984○ましろ
●051984●ましろ

○051992○「ん、くっ……ううぅっ……裕理さんのが、気持ちいいところ、ぐりぐりってして……いうぅうんんん〜〜っ」
●051992●「嗯、咕……呜呜……裕理先生的那里、在舒服的地方、咕噜咕噜地顶着……咿呜呜嗯嗯嗯～～」

○052120○ましろ
●052120●ましろ

○052128○「あああぁっ！　あ、あぁ……あぁ……ゆうりさん、ゆうりさん……わたし、気持ちいいです……感じてっ、あぁああっ！」
●052128●「啊啊啊啊！　啊、啊啊……啊啊……裕理先生、裕理先生……我好舒服……有感觉了、啊啊啊啊！」

○052216○ましろが嬌声を上げる。
●052216●真白发出娇声。

○052304○抽送を繰り返すほどに、膣口からも愛液が溢れ出ていた。
●052304●越是反复抽送，阴道口也溢出了爱液。

○052392○ましろも感じ始めてくれていた。
●052392●真白也开始有感觉了。

○052520○ましろ
●052520●ましろ

○052528○「ああぁ〜〜っ！　ゆうりっ、さん……ゆうり……んっ、んぐっ……！？」
●052528●「啊啊～～！　裕理、先生……裕理……嗯、嗯咕……！？」

○052656○ましろ
●052656●ましろ

○052664○「ん、ぢゅっ……ちゅぷっ、ちゅるっ……ちゅるるっ……」
●052664●「嗯、啾……啾噗、啾噜……啾噜噜……」

○052792○ましろ
●052792●ましろ

○052800○「んぷぁっ……ちゅるっ、ちゅくっ……ちゅ、ぢゅっ、ちゅううっ……んちゅううぅっ……」
●052800●「嗯噗啊……啾噜、啾咕……啾、啾、啾呜呜……嗯啾呜呜……」

○052888○精一杯背伸びをして、ましろの唇を奪う。
●052888●拼命踮起脚尖，夺去了真白的嘴唇。

○052976○ただただ愛おしい。その気持ちを伝えるようにがむしゃらにキスの雨を降らせていく。
●052976●只是觉得无比怜爱。像是要传达这份心情一般，不顾一切地落下亲吻之雨。

○053104○ましろ
●053104●ましろ

○053112○「あ、はぁっ……はぁっ、はぁっ、まっ……むぐっ、んちゅ……むちゅ……ん、ん、んんっ……んんんんぅっ！？」
●053112●「啊、哈啊……哈啊、哈啊、等……唔咕、嗯啾……唔啾……嗯、嗯、嗯嗯……嗯嗯嗯嗯呜！？」

○053240○ましろ
●053240●ましろ

○053248○「ゆっ……ゆうり、さん、ゆうりさん……む、ぐぅっ……んはっ、はむっ、んちゅ、んちゅっ、ちゅうぅっ」
●053248●「裕……裕理、先生、裕理先生……唔、咕呜……嗯哈、嗯唔、嗯啾、嗯啾、啾呜呜」

○053376○ましろ
●053376●ましろ

○053384○「んんっ……ちゅぱっ、んはっ、はぁ……はぁ……はぁっ……」
●053384●「嗯嗯……啾啪、嗯哈、哈啊……哈啊……哈啊……」

○053512○ましろ
●053512●ましろ

○053520○「あぁっ！　やあぁっ……あ、だめっ、これ以上は……イッちゃ、イッちゃうから……あ、ああぁっ、ひゃぁああっ！！」
●053520●「啊啊！　呀啊……啊、不行、再这样下去……会、会去的……啊、啊啊啊、呀啊啊啊啊！！」

○053600○裕理
●053600●裕理

○053608○「いい、よ……イッて……僕、おかーさんにイッてほしい……」
●053608●「可以、哦……去吧……我、想看到妈妈去……」

○053736○ましろ
●053736●ましろ

○053744○「あぁあああっ！　やぁ、だめっ……本当に、わたし……イク、イッちゃう……っ！」
●053744●「啊啊啊啊！　呀、不行……我真的、要……去了、要去了……！」

○053832○ましろの身体がびくんと跳ねる。
●053832●真白的身体猛地弹跳了一下。

○053920○熱い吐息と紅潮した表情から絶頂はすぐそこなのだとわかった。
●053920●从灼热的呼吸和泛红的表情可以看出，高潮就在眼前。

○054008○逃がすまいと腰を密着させて、膣奥を重点的に攻める。
●054008●为了不让她逃掉，紧贴着腰，重点攻击阴道深处。

○054136○ましろ
●054136●ましろ

○054144○「あああぁあああああ〜〜っ！」
●054144●「啊啊啊啊啊啊啊啊～～！」

○054272○ましろ
●054272●ましろ

○054280○「あ……は、はぁっ、やぁっ……お、おく……だめっ、まってっ、ゆうりさん、そんなっ……ひゃはああぁんんっ！」
●054280●「啊……哈、哈啊、呀……里、里面……不行、等等、裕理先生、那样……呀哈啊啊啊嗯嗯！」

○054408○ましろ
●054408●ましろ

○054416○「やっ、は、はうんっ！　だ、だめっ……そんなに……密着させながらなんてっ、ゆうり、さんっ……ああああぁっ！」
●054416●「呀、哈、哈呜嗯！　不、不行……那样、一边紧贴着一边……裕理、先生……啊啊啊啊啊！」

○054504○室内にひときわ大きな嬌声が響き渡る。
●054504●室内响起了格外响亮的娇声。

○054592○こんなに小さな身体でもましろは感じてくれている。
●054592●即使是这样小小的身体，真白也为我有了感觉。

○054680○それが嬉しくて、堪らず腰を振り続けた。
●054680●这让我很高兴，忍不住继续摆动腰部。

○054808○ましろ
●054808●ましろ

○054816○「あっ、ん、んんん〜〜っ！！」
●054816●「啊、嗯、嗯嗯嗯～～！！」

○054944○ましろ
●054944●ましろ

○054952○「うそっ、だめっ……本当に、イクッ……わたし、イッちゃうッ……イク、いくいくいく……っ！」
●054952●「骗人、不行……真的、要去了……我、要去了……去、去去去……！」

○055040○ぱつんぱつんと腰を大きく振って飛沫を飛び散らせていく。
●055040●「啪啪」地大幅度摆动腰部，飞沫四溅。

○055128○ましろの膣内はもう震えたままで僕のペニスに吸い付いて離れない。
●055128●真白的阴道内已经震颤不已，吸附着我的阴茎不放。

○055256○ましろ
●055256●ましろ

○055264○「やあぁあっ……んっ、んっ、ぐううっ……イク、イッ……くぅうううぅ……ッ！」
●055264●「呀啊啊……嗯、嗯、咕呜……去、去……咕呜呜呜……！」

○056232○ましろ
●056232●ましろ

○056240○「んぐぅっ、んんんんっ……あああぁあぁああああああああ〜〜っ！」
●056240●「嗯咕呜、嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！」

○056368○ましろ
●056368●ましろ

○056376○「あっ、はぁっ……はあ……くっ、んんっ、ああぁあああ〜〜っ！」
●056376●「啊、哈啊……哈啊……咕、嗯嗯、啊啊啊啊啊啊～～！」

○056464○ドクドクンと膣内が脈動する。
●056464●阴道内「咚咚」地脉动。

○056552○快感に蠢く膣襞は強い力でペニスを膣内へ引っ張りこもうとしてくる。
●056552●因快感而蠕动的阴道壁，正用强力的牵引力试图把阴茎拉进阴道深处。

○056632○裕理
●056632●裕理

○056640○「くっ、おかーさんの吸い付いてくる……」
●056640●「咕，妈妈的阴道在吸我……」

○056768○ましろ
●056768●ましろ

○056776○「は、くうっ……ごめん、なさい……わたし……ああぁああああああ〜〜っ！」
●056776●「哈、咕呜……对不、起……我……啊啊啊啊啊啊啊啊～～！」

○056864○きゅうぅ……と、膣奥でこりこりとした何かを感じる。
●056864●「啾呜」地，在阴道深处感觉到一个硬硬的东西。

○056952○先端に、僅かに硬い感触……それが先程感じた子宮口だということに気がつくのに時間はかからなかった。
●056952●前端那微微坚硬的触感……我很快就意识到那就是刚才感觉到的子宫口。

○057080○ましろ
●057080●ましろ

○057088○「はぁ……はぁ……はぁ……裕理さん、もっとください……たくさんして、いっぱい感じてください……っ！」
●057088●「哈啊……哈啊……哈啊……裕理先生，请再多给我……多做些，多感受些……」

○057216○ましろ
●057216●ましろ

○057224○「わたしも、気持ちいいっ、です……おち○ちん、膣内でたくさん感じて……気持ちいい……」
●057224●「我也、很舒服……小〇鸡、在阴道内充分感受着……好舒服……」

○057352○ましろ
●057352●ましろ

○057360○「んんん〜〜っ！　あ、はふっ、はぁ……はぁ……はぁ……はぁああああ〜〜っ！」
●057360●「嗯嗯嗯～～！　啊、哈呼、哈啊……哈啊……哈啊……哈啊啊啊啊～～！」

○057488○ましろ
●057488●ましろ

○057496○「いっぱい、出し入れしてください……好きなところを突いて、たくさん、出していいですからぁ……」
●057496●「请多多地、进进出出……可以顶你喜欢的地方，可以多射出来哦……」

○057624○ましろ
●057624●ましろ

○057632○「これ以上は、感じすぎてもう……わたしも……もたない、です……」
●057632●「再这样下去、感觉太过头了……我也……受不了了……」

○057760○ましろ
●057760●ましろ

○057768○「頭の中、まっしろになって……わけがわからなくなちゃいますから……」
●057768●「因为脑子里会变得一片空白……会变得分不清东南西北的……」

○057896○ましろ
●057896●ましろ

○057904○「ねっ、遠慮しないで……お願いします……」
●057904●「呐，不要客气……求你了……」

○058032○ましろ
●058032●ましろ

○058040○「わたしの膣内に、膣内に……どぴゅどぴゅって、精液、出してくださいぃっ！」
●058040●「在我的阴道里、阴道里……请『噗嗤噗嗤』地、射出精液来吧！」

○058128○膣奥に導くかのように膣襞が奥へ奥へとペニスを誘う。
●058128●阴道壁像要引导到深处一般，把阴茎往更深处诱惑。

○058216○思い切り突かなければ届かなかった子宮口も今はすぐそこにある。
●058216●之前不用力顶就够不到的子宫口，现在也在近在咫尺的地方。

○058304○ましろが感じてくれているおかげなのか子宮口が降りてきているんだと思った。
●058304●我想可能是因为真白有感觉了，所以子宫口降了下来。

○058392○これならましろの膣内にちゃんと射精できる。
●058392●这样就能好好地射在真白的阴道内了。

○058472○裕理
●058472●裕理

○058480○「……いくよ、おかーさんっ！」
●058480●「……要去了哦，妈妈！」

○058608○ましろ
●058608●ましろ

○058616○「は、はいっ……きてくださいっ……裕理さんっ、わたしの、私の大好きな精液……膣内に、くださいっ」
●058616●「是、是的……来吧……裕理先生、把我、把我最喜欢的精液……请射进我的阴道里」

○058704○最後の力を振り絞り、ましろの膣内を一気に突き立てていく。
●058704●用尽最后的力气，一下子顶进真白的阴道深处。

○058832○ましろ
●058832●ましろ

○058840○「やぁああんっ！　あうんっ、はっ、はっ……はうぅんっ！」
●058840●「呀啊啊嗯！　啊呜嗯、哈、哈……哈呜嗯！」

○058968○ましろ
●058968●ましろ

○058976○「ん、くっ、ううぅっ……はうっ、あうぅ、あうぅんんんっ！！」
●058976●「嗯、咕、呜呜……哈呜、啊呜、啊呜呜嗯嗯！」

○059104○ましろ
●059104●ましろ

○059112○「あぁ〜〜っ！！　や、はっ、だめっ……気持ちいいっ、おち○ちん、気持ちいい〜〜っ！」
●059112●「啊啊～～！！　呀、哈、不行……好舒服、小〇鸡、好舒服～～！」

○059240○ましろ
●059240●ましろ

○059248○「ははぁああんっっ！！　あぁ〜〜っ、もうだめっ……だめっ、だめっ……だめえぇええっ！」
●059248●「哈啊啊啊嗯嗯！！　啊啊～～、已经不行了……不行、不行……不要啊啊啊！」

○059376○ましろ
●059376●ましろ

○059384○「も、もうクルッ……わたし、キちゃうっ、もうっ、もうっ、もうっ……イク、イッちゃう……キちゃいますぅ！」
●059384●「已、已经要来了……我、要来了、已经、已经、已经……要去、要去了……要来了啦！」

○059512○ましろ
●059512●ましろ

○059520○「ゆうりっ、さん……ゆうりさん……イッてっ、イッて、出してください……」
●059520●「裕理、先生……裕理先生……去吧、去吧、请射出来……」

○059648○ましろ
●059648●ましろ

○059656○「わたしの膣内にっ、精液たくさんっ……ぜんぶ受け止めますから、赤ちゃんができちゃうくらい、<Rなかだし>膣内射精</R>してくださいっ！」
●059656●「在我的阴道里、很多很多精液……我会全部接受的、请做到让我怀孕的程度、<Rなかだし>阴道内射精</R>吧！」

○059784○ましろ
●059784●ましろ

○059792○「あっ、はあっ、はあぁあっ……あぁああああああああああああんんっっ！！」
●059792●「啊、哈啊、哈啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯！！」

○059920○ましろ
●059920●ましろ

○059928○「ゆうりさん……いきますっ、わたし……また、いっぱいイッて……イく、イクッ……イくイくイくイくっ！！」
●059928●「裕理先生……我要去了、我……又要、大去特去……去、要去……去去去去！！」

○061300○ましろ
●061300●ましろ

○061308○「んっ、くっ、うぅんんっ……ああぁあああああんん〜〜っっ！！」
●061308●「嗯、咕、呜呜嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯～～！！」

○061396○ましろの身体が硬直する。
●061396●真白的身体僵住了。

○061484○その瞬間、僕も絶頂に達してましろの膣内へありったけの精液を注ぎ込んでいく。
●061484●那一瞬间，我也达到了高潮，把所有的精液都注入了真白的阴道内。

○061572○まるで、ましろと一つになってしまったかのような感覚から僕は逃れることができなかった。
●061572●我无法逃脱那种仿佛和真白合为一体的感觉。

○061700○ましろ
●061700●ましろ

○061708○「んんんっ！？　あっ、あっ、ああぁ……やぁっ、はぁああああああっ！」
●061708●「嗯嗯嗯！？　啊、啊、啊啊……呀、哈啊啊啊啊啊啊！」

○061836○ましろ
●061836●ましろ

○061844○「す、すごっ……せいえき、あれだけ出したのに、まだまだ出てきてっ、んんんぅう……っ！」
●061844●「好、好厉害……精液、明明都已经射了那么多、还在不断出来、嗯嗯嗯呜……」

○061924○裕理
●061924●裕理

○061932○「も、もういっぱい……いっぱいだよ、おかーさんの膣内、いっぱいなのに……んんぅ〜〜っ！！」
●061932●「已、已经满了……满了啊，妈妈的阴道内、明明都已经满了……嗯嗯呜～～！！」

○062060○ましろ
●062060●ましろ

○062068○「溢れちゃう……精液、お腹の中に……入りきらなくて……」
●062068●「要溢出来了……精液、在肚子里……装不下了……」

○062156○快感に耐えながらもましろは僕の精液を受け止めてくれる。
●062156●真白一边忍耐着快感，一边接纳着我的精液。

○062244○そればかりか、僕の精液を全て搾り取るかのようにゆっくりと足を絡めてきた。
●062244●不仅如此，她还缓缓地缠上双腿，像是要榨干我所有的精液。

○062760○ましろ
●062760●ましろ

○062768○「はぁ……はぁっ、んんっ……ふぅ……ふぅ……ふぅ……」
●062768●「哈啊……哈啊、嗯嗯……呼……呼……呼……」

○062856○ドクドクと脈打つ感覚を味わいながら、僕たちは静かに余韻に浸る。
●062856●一边品味着「咚咚」跳动的感觉，我们静静地沉浸在余韵中。

○062944○焦点の合わなかったましろの瞳に、次第に色が戻っていく。
●062944●真白失焦的眼睛里，渐渐恢复了神采。

○063072○ましろ
●063072●ましろ

○063080○「はぁ……はぁ、あぁ……ふふ、裕理さんの精液……全部もらっちゃいました……」
●063080●「哈啊……哈啊、啊啊……呵呵，裕理先生的精液……我全部收下了……」

○063208○ましろ
●063208●ましろ

○063216○「まったく、こんなにいっぱい出して……そんなに良かったですか……」
●063216●「真是的，射了这么多……就那么舒服吗……」

○063296○裕理
●063296●裕理

○063304○「うん……おかーさんの膣内、すごく気持ち良かった……」
●063304●「嗯……妈妈的阴道，非常舒服……」

○063392○ふと、身体から力が抜けていく。
●063392●忽然，身体脱力了。

○063480○自力では身体を支えられなくなって、ましろに身体を預けた。
●063480●无法靠自己的力量支撑身体，便把身体托付给了真白。

○063608○ましろ
●063608●ましろ

○063616○「もう、こんなにたくさん膣内に出しちゃって……」
●063616●「真是的，在阴道里射了这么多……」

○063744○ましろ
●063744●ましろ

○063752○「おかーさん、赤ちゃんできちゃいますよ……」
●063752●「妈妈会怀孕的哦……」

○063832○裕理
●063832●裕理

○063840○「ごめんね……」
●063840●「对不起……」

○063968○ましろ
●063968●ましろ

○063976○「……ほら、こんなに汗もいっぱいかいちゃって……綺麗な髪が乱れてますよ」
●063976●「……你看，还出了这么多汗……漂亮的头发都乱了呢」

○064064○優しく汗を拭われる。
●064064●温柔地帮我擦去汗水。

○064152○我が子を慈しむような瞳で、ましろは僕の髪を梳いてくれた。
●064152●真白用仿佛疼爱自己孩子般的眼神，帮我梳理了头发。

○064280○ましろ
●064280●ましろ

○064288○「よしよし、いい子ですね……」
●064288●「乖哦乖哦，真是好孩子呢……」

○064368○裕理
●064368●裕理

○064376○「ん……」
●064376●「嗯……」

○064464○力を使い果たしてしまったのか、身体が思うように動かない。
●064464●可能是用尽了力气，身体无法自如动弹。

○064552○次第に意識がまどろみに溶けていく。
●064552●意识渐渐融入朦胧之中。

○064640○まだまだましろと一緒にいたいのに、身体はそれを許してはくれないらしい。
●064640●明明还想和真白多待一会儿，身体却好像不允许了。

○064728○だとしても、僕はまだましろを求めたくて精一杯に手を伸ばす。
●064728●即便如此，我还是想渴求真白，拼命地伸出手去。

○064856○ましろ
●064856●ましろ

○064864○「大丈夫ですよ……おかーさんはずっとここにいますから……」
●064864●「没关系……妈妈会一直在这里的……」

○064952○ましろが手を絡めてくる。
●064952●真白与我十指相扣。

○065040○優しい温もりを身体全体で感じた。
●065040●全身感受到了温柔的温暖。

○065168○ましろ
●065168●ましろ

○065176○「だから今は安心して眠りなさい……」
●065176●「所以现在安心地睡吧……」

○065256○裕理
●065256●裕理

○065264○「うん……」
●065264●「嗯……」

○065344○裕理
●065344●裕理

○065352○「ありがとう、おかーさん……」
●065352●「谢谢你、妈妈……」

○065480○ましろ
●065480●ましろ

○065488○「こちらこそ、大切な思い出をありがとうございました……」
●065488●「我才要谢谢你，给了我珍贵的回忆……」

○065616○ましろ
●065616●ましろ

○065624○「お休みなさい、裕理さん」
●065624●「晚安，裕理先生」

○066440○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●066440●指定されたラベルは見つかりませんでした。

