○000140○ステージで恋人と
●000140●在舞台上与恋人

○000380○まず、菜乃の唇を塞いで、キスをする。
●000380●首先，堵住菜乃的嘴唇，亲吻她。

○000508○菜乃
●000508●菜乃

○000516○「んっ……ちゅっ……んっ、ちゅっ……」
●000516●「嗯……啾……嗯、啾……」

○000604○それから、耳元や首筋を愛撫する。
●000604●然后，爱抚她的耳畔和脖颈。

○000700○「んっ、空、さんっ……んっ、んんっ、そこ……くすぐったい……」
●000700●「嗯、空、同学……嗯、嗯嗯、那里……好痒……」

○000732○菜乃
●000732●菜乃

○000740○「んっ、空、さんっ……んっ、んんっ、そこ……くすぐったい……」
●000740●「嗯、空、同学……嗯、嗯嗯、那里……好痒……」

○000820○空
●000820●空

○000828○「なら、こっちは？」
●000828●「那这里呢？」

○001344○鎖骨のあたりを撫で、ゆっくりと下の方へ……
●001344●抚摸着锁骨附近，慢慢地向下……

○001472○菜乃
●001472●菜乃

○001480○「んっふっ、んんっ、あっんっ……んんっ……」
●001480●「嗯呼、嗯嗯、啊嗯……嗯嗯……」

○001568○撫でた時に、菜乃の体がぴくんと震える。
●001568●抚摸的时候，菜乃的身体微微颤抖了一下。

○001696○菜乃
●001696●菜乃

○001704○「そこも、くすぐったいです……」
●001704●「那里也，好痒……」

○001784○空
●001784●空

○001792○「なら……どこを撫でようか……」
●001792●「那……该摸哪里呢……」

○001920○菜乃
●001920●菜乃

○001928○「それは……あ……ん……そっち……その、空さんの手を、下にさげていって……」
●001928●「那是……啊……嗯……那边……那个，把空同学的手，往下放……」

○002008○空
●002008●空

○002016○「下にさげて……」
●002016●「往下放……」

○002104○優しく撫でながら、手を這わせる。
●002104●一边温柔地抚摸，一边移动手掌。

○002192○そして、胸のふくらみの方へ……
●002192●然后，向着胸部的隆起……

○002320○菜乃
●002320●菜乃

○002328○「あっ……んっ……そ、そこ……」
●002328●「啊……嗯……那、那里……」

○002416○指に触れた乳首に、そっと力を入れる。
●002416●轻轻用力捏住指尖触碰到的乳头。

○002496○空
●002496●空

○002504○「……ここ？」
●002504●「……这里？」

○002632○菜乃
●002632●菜乃

○002640○「んんんっ！？　う、うん……そ、空さん……んっ……そこ、です……」
●002640●「嗯嗯嗯！？嗯、嗯……空、同学……嗯……就是那里……」

○002728○菜乃の体がぴくっと反応して離れそうになる。
●002728●菜乃的身体「啪」地反应，想要躲开。

○002816○それでも、しっとりとした肌に吸い付いた手は離れない。
●002816●即便如此，黏在湿润肌肤上的手却没有松开。

○002896○空
●002896●空

○002904○「ここ……菜乃の乳首だね……ここをいじるよ」
●002904●「这里……是菜乃的乳头呢……我要弄这里了」

○003032○菜乃
●003032●菜乃

○003040○「は、はい……んっ……んんっ……はぁ……」
●003040●「好、好的……嗯……嗯嗯……哈啊……」

○003168○菜乃
●003168●菜乃

○003176○「んっはっ……んっ、空さん、いつもそうやって……いっぱいこねるから……」
●003176●「嗯哈……嗯、空同学，总是那样……使劲揉搓……」

○003304○菜乃
●003304●菜乃

○003312○「わたしの乳首、おっきくなっちゃいます……んんっ……」
●003312●「我的乳头，会变大的……嗯嗯……」

○003400○だんだんと勃起してくる乳首を、俺は菜乃の言うとおり、たくさんこねくりまわす。
●003400●我正如菜乃所说，尽情地揉搓着逐渐勃起的乳头。

○003488○こうしてるだけで、癒される気分になるのは、菜乃が感じてくれているからだろう。
●003488●光是这样做就觉得心情被治愈，大概是因为菜乃正有感觉吧。

○003568○空
●003568●空

○003576○「菜乃が、感じるところが見たいんだ……」
●003576●「我想看菜乃有感觉的样子……」

○003704○菜乃
●003704●菜乃

○003712○「あっ……ふぁ……んっぁ……ふぁ、そ、空さんっ……んんっむっ……」
●003712●「啊……呼啊……嗯啊……呼啊、空同学……嗯嗯呜……」

○003800○菜乃は、すでに息も絶え絶えに、小さな口が半開きになって空気を求めている。
●003800●菜乃已经气喘吁吁，小嘴半张着寻求空气。

○003928○菜乃
●003928●菜乃

○003936○「わ、わたし……空さんに、いじられるの好き……好きだけど……」
●003936●「我、我喜欢被空同学弄……虽然喜欢……」

○004064○菜乃
●004064●菜乃

○004072○「今日のは……なんだか……ちがう感じが、します……」
●004072●「今天的……总觉得……感觉不一样……」

○004200○菜乃
●004200●菜乃

○004208○「優しいのに……いつもみたいに優しいのに……なんだか……ギラギラしてます……」
●004208●「明明很温柔……和平时一样温柔……却总觉得……很炙热……」

○004288○空
●004288●空

○004296○「それは……」
●004296●「那是……」

○004852○菜乃
●004852●菜乃

○004860○「あっ……」
●004860●「啊……」

○004948○露わになったふたつのおっぱい。
●004948●暴露出来的两个乳房。

○005036○固くなった乳首を、きゅっと摘んだ。
●005036●用力捏了一下变硬的乳头。

○005116○空
●005116●空

○005124○「この服を着ている菜乃を、これからもっとエッチにさせると思うと……」
●005124●「一想到会让穿着这身衣服的菜乃，接下来变得更加色……」

○005252○菜乃
●005252●菜乃

○005260○「あっ……んんんっ……そんなに、強く……乳首をつまんだら……」
●005260●「啊……嗯嗯嗯……那么用力地……捏乳头的话……」

○005348○菜乃の小さな体は、俺の腕の中で震えている。
●005348●菜乃小小的身体在我臂弯中颤抖。

○005436○すでに力を抜いているが、それでもまだ緊張している。
●005436●虽然已经放松了力气，但仍然很紧张。

○005564○菜乃
●005564●菜乃

○005572○「あっ、空さんっ……そこ……ずっとされたら……」
●005572●「啊、空同学……那里……一直被弄的话……」

○005652○空
●005652●空

○005660○「気持ち、いいよね……」
●005660●「很舒服吧……」

○005788○菜乃
●005788●菜乃

○005796○「は、はい……どんどん、気持ちよくなって、いきます……」
●005796●「是、是的……越来越舒服了……」

○005924○菜乃
●005924●菜乃

○005932○「んっ……んっ……はあぁっ、んっ……んっくっ……はぁっ」
●005932●「嗯……嗯……哈啊、嗯……嗯咕……哈啊……」

○006060○菜乃
●006060●菜乃

○006068○「あああんっ……そ、空さんっ……わたし、わたし……ふぁ……んんんっ、お外なのに……」
●006068●「啊啊嗯……空、同学……我、我……呼啊……嗯嗯嗯、明明是在外面……」

○006196○菜乃
●006196●菜乃

○006204○「舞台の上なのに……体が熱くなって……エッチになって、きています……ひゃっ！」
●006204●「明明在舞台上……身体却变得好热……变得好色了……呀！」

○006292○乳首をさらに強くつまむと、菜乃の体がびくんとはねた。
●006292●更用力地捏了一下乳头，菜乃的身体猛地弹跳起来。

○006380○はねた体を、しっかりつなぎとめるように抱きしめる。
●006380●紧紧抱住弹起的身体，像要将她留住一般。

○006508○菜乃
●006508●菜乃

○006516○「ああ……空さん……それ、嬉しいです……」
●006516●「啊啊……空同学……那样子，我很高兴……」

○006596○空
●006596●空

○006604○「菜乃……今の菜乃を全部抱きしめるから……」
●006604●「菜乃……我要拥抱现在的你的全部……」

○006732○菜乃
●006732●菜乃

○006740○「はい……」
●006740●「好的……」

○006820○空
●006820●空

○006828○「菜乃のすべてをさらけ出して……」
●006828●「把菜乃的一切都展现出来……」

○006956○菜乃
●006956●菜乃

○006964○「はい……全部、見せます……空さんに、わたしの全部を……んんんっ……」
●006964●「好的……全部都给你看……把我的全部，给空同学……嗯嗯嗯……」

○007052○菜乃は、体を預けるように、腰とお腹を、俺に擦りつけて寄ってきた。
●007052●菜乃像要把身体托付给我一样，把腰和腹部贴过来磨蹭。

○007140○すり寄ってきて、菜乃のお腹あたりが、俺の体を刺激してくる。
●007140●她蹭过来，菜乃的腹部一带刺激着我的身体。

○007268○菜乃
●007268●菜乃

○007276○「空さんの……おおきく、なってます……」
●007276●「空同学的……变大了……」

○007356○空
●007356●空

○007364○「うん……菜乃としたいって思ってから、ずっとだよ……」
●007364●「嗯……从想要和菜乃做开始，就一直是这样……」

○007492○菜乃
●007492●菜乃

○007500○「あぁ……わたし……好き……空さんに、そう見てもらうの、好き……っ、んんんっふぅ……」
●007500●「啊……我……喜欢……喜欢被空同学那样看……嗯嗯嗯呼……」

○007628○菜乃
●007628●菜乃

○007636○「そ、空さんっ……んっんんんんっ……おっぱいばっかり、せめないで……」
●007636●「空、同学……嗯嗯嗯嗯……别光欺负胸部啊……」

○007724○胸をいじり続けていると、もどかしそうに腰を動かしている。
●007724●我继续玩弄胸部，她焦急地扭动着腰。

○007812○自分の体を、俺の体にくっつけようとしてくる。
●007812●试图将自己的身体贴紧我的身体。

○007900○切なげで苦しそうで……それでいて嬉しそうで……たまらなくなってくる。
●007900●既痛苦又难受……却又显得很高兴……让人受不了。

○007980○空
●007980●空

○007988○「菜乃……」
●007988●「菜乃……」

○008544○菜乃
●008544●菜乃

○008552○「あっんっ……そ、空さん……空さん……」
●008552●「啊嗯……空、同学……空同学……」

○008640○半開きの口元が、求めるように微かに動く。
●008640●半张的嘴唇，像在索求般微微颤动。

○008728○いつものより、感じ始めるのが早いなら……
●008728●如果比平时更快开始有感觉的话……

○008856○菜乃
●008856●菜乃

○008864○「んっ……んっ……はっんっ……ふぁ……」
●008864●「嗯……嗯……哈嗯……呼啊……」

○008952○菜乃の乳首をさらに強くいじる。
●008952●更用力地玩弄菜乃的乳头。

○009080○菜乃
●009080●菜乃

○009088○「んぅ……空さんの指、好き……んっちゅっ……」
●009088●「嗯呜……喜欢空同学的手指……嗯啾……」

○009216○菜乃
●009216●菜乃

○009224○「ちゅっ、んっ……こんな舞台の上で……空さんに、胸いじられてます……」
●009224●「啾、嗯……在这样舞台上……被空同学玩弄着胸部……」

○009304○空
●009304●空

○009312○「……大胆なことをしてるよ、俺たち」
●009312●「……我们可真大胆呢」

○009440○菜乃
●009440●菜乃

○009448○「んっ……はい……んんっ……んっ……ふぁぁっ……」
●009448●「嗯……是的……嗯嗯……嗯……呼啊……」

○009528○空
●009528●空

○009536○「それでも、俺は菜乃を、もっと欲しい……」
●009536●「即便如此，我还是更想要菜乃……」

○009664○菜乃
●009664●菜乃

○009672○「はい、わたしも空さんにもっと、触られたいです……んっ、ちゅっ……」
●009672●「好的，我也想要被空同学更多地触碰……嗯、啾……」

○009760○菜乃の瞳が、とろんと揺れる。
●009760●菜乃的眼瞳迷蒙地摇曳。

○009848○こんな広い自然公園の、仮設ステージの上で、俺を全身で求めてくれている。
●009848●在这样广阔的自然公园的临时舞台上，她正用全身渴求着我。

○009936○だから、俺も菜乃の体を強く求めて、上半身を愛撫する。
●009936●所以，我也强烈地渴求菜乃的身体，爱抚着她的上半身。

○010064○菜乃
●010064●菜乃

○010072○「んっんんんんっ……ふぁ……んっ……はんっ……ふぁ……そ、そんなとこいじらないで……」
●010072●「嗯嗯嗯嗯嗯……呼啊……嗯……哈嗯……呼啊……别、别弄那种地方……」

○010200○菜乃
●010200●菜乃

○010208○「ふぁんっ、んっ、ふぁ……空、さん……」
●010208●「呼嗯、嗯、呼啊……空、同学……」

○010296○何度も何度も、柔らかい肌から伝わる菜乃の感触を味わう。
●010296○一次又一次，品味着从柔嫩肌肤传来的菜乃的触感。

○010384○菜乃の吐息が顔にかかり、その熱がまた興奮を促してくる。
●010384●菜乃的吐息拂在脸上，那热度又促进了兴奋。

○010464○空
●010464●空

○010472○「菜乃……もっと、菜乃が欲しい……」
●010472●「菜乃……我还想要更多的菜乃……」

○010600○菜乃
●010600●菜乃

○010608○「空さん……わたし……んっ……わたしも……欲しい……空さんが……」
●010608●「空同学……我……嗯……我也……想要……想要空同学……」

○010736○菜乃
●010736●菜乃

○010744○「わたしは、空さんの、全部が欲しい、です……」
●010744●「我想要空同学的全部……」

○010824○空
●010824●空

○010832○「それ……前に聞いたよ……俺は、すでに全部菜乃のものだから……」
●010832●「那句话……之前听过哦……我早已是你的全部了……」

○010960○菜乃
●010960●菜乃

○010968○「あぁ……空さん……わたしの空さん……」
●010968●「啊啊……空同学……我的空同学……」

○011056○菜乃に求められると、どうしようもなくぞくぞくくる。
●011056●被菜乃渴求时，就会无可救药地感到战栗。

○011144○俺はまた、胸を重点的に攻める。
●011144●我又开始重点攻击胸部。

○011272○菜乃
●011272●菜乃

○011280○「んぅっ……あんっ、あんんっ、くっ……んっふっ……んっ……」
●011280●「嗯呜……啊嗯、啊嗯嗯、呜……嗯呼……嗯……」

○011368○菜乃の胸を揉み続けていると、菜乃の鼓動が伝わってくる。
●011368●继续揉搓菜乃的胸部，能感受到菜乃的心跳。

○011456○それが嬉しくて……どうしようもなく興奮して……
●011456●为此感到高兴……兴奋得无可救药……

○011584○菜乃
●011584●菜乃

○011592○「んんっ……あっうぅんっ……あっ、ふぁ、そ、空さんっ……」
●011592●「嗯嗯……啊呜呜嗯……啊、呼啊、空同学……」

○011720○菜乃
●011720●菜乃

○011728○「あっ、そこまで……乳首、強くつまんじゃ……いや……」
●011728●「啊、连那里都……那么用力捏乳头的话……不要……」

○011808○空
●011808●空

○011816○「ごめん……でも、ここもいっぱい欲しい……」
●011816●「抱歉……但是，这里我也很想要……」

○011944○菜乃
●011944●菜乃

○011952○「あっ、わたしのおっぱいが……」
●011952●「啊、我的胸部……」

○012040○柔らかい乳首を唇でくわえる。
●012040●用嘴唇含住柔软的乳头。

○012168○菜乃
●012168●菜乃

○012176○「あっ、そんなっ、ちゅうってしちゃ……だめ……ああっ……」
●012176●「啊、怎么这样，吸的话……不行……啊啊……」

○012264○さらに俺の舌を、勃起する乳首に絡ませる。
●012264●再让舌头缠绕上勃起的乳头。

○012352○昼間と違う夜の空気の涼しさを、より感じさせる菜乃の熱い肢体。
●012352●菜乃火热的肢体，更衬托出与白天不同的夜晚空气的凉爽。

○012440○その熱さが、今俺の腕の中にあって、いくらでも舐め続けたい。
●012440●那份热度，此刻就在我臂弯中，让我想要永远舔舐下去。

○012528○それがたまらなく心地いい気分になる。
●012528●这让我的心情变得无与伦比的舒畅。

○012656○菜乃
●012656●菜乃

○012664○「んっ……あはぁ……んぅっ……そんなに舐めちゃ、だめ……」
●012664●「嗯……啊哈……嗯呜……不能那么舔……」

○012744○空
●012744●空

○012752○「こんなに、立ってるのに……気持ちよくない？」
●012752●「明明都这么翘了……不舒服吗？」

○012880○菜乃
●012880●菜乃

○012888○「あんっ……ふぅっ……ふぅ……はぁ、はぁ……気持ち、いいですっ……あっ……」
●012888●「啊嗯……呼呜……呼……哈啊、哈啊……很、舒服……啊……」

○013016○菜乃
●013016●菜乃

○013024○「空さんに、いじられるの、好き……大好き……唇も、おっぱいも……全身を、いじって……」
●013024●「喜欢被空同学弄……非常喜欢……嘴唇也好、胸部也好……请弄遍我的全身……」

○013104○空
●013104●空

○013112○「うん……俺の菜乃だから……ずっといじるから……」
●013112●「嗯……因为是我的菜乃……所以我会一直弄的……」

○013240○菜乃
●013240●菜乃

○013248○「あふっ、ふぁ……んっ……ふぁ……ふっ……ふぁんっ……」
●013248●「啊呜、呼啊……嗯……呼啊……呼……呼嗯……」

○013376○菜乃
●013376●菜乃

○013384○「んんっ、んっ……あっ、ふあぁっ……すごい……」
●013384●「嗯嗯、嗯……啊、呼啊啊……好厉害……」

○013512○菜乃
●013512●菜乃

○013520○「んんっ……ふぁ……んっ……そ、空さん……んぅっ……」
●013520●「嗯嗯……呼啊……嗯……空、同学……嗯呜……」

○013608○とろんと蕩けた瞳が、じっと見つめてくる。
●013608●迷离恍惚的眼瞳，直直地凝视着我。

○013736○菜乃
●013736●菜乃

○013744○「はぁ……空さん……まだ続けますか……？」
●013744●「哈啊……空同学……还要继续吗……？」

○013824○空
●013824●空

○013832○「もっとしたいよ。大丈夫？」
●013832●「还想再做。没关系吗？」

○013920○菜乃は周りを伺う。
●013920●菜乃环顾四周。

○014008○ここは舞台の上だが、今はまっくらの暗がりになる。
●014008●这里虽然是舞台上，但现在是一片漆黑。

○014096○それでも月明かり星明かりで、うっすらと人影は見える。
●014096●即便如此，借着月光星光，还能隐约看到人影。

○014184○まわりに人は……いない。
●014184●周围……没有人。

○014312○菜乃
●014312●菜乃

○014320○「……いないです……誰も」
●014320●「……没有……谁都没有」

○014400○空
●014400●空

○014408○「うん……」
●014408●「嗯……」

○014536○菜乃
●014536●菜乃

○014544○「だから……今度はわたし……わたしが……」
●014544●「所以……这次我来……我来……」

○014624○空
●014624●空

○014632○「いいよ……俺が菜乃の体をいじりたいんだ……」
●014632●「不用……我想弄菜乃的身体……」

○014760○菜乃
●014760●菜乃

○014768○「んっ、んんんっ……ふっ……ふぁ……んんんっ……」
●014768●「嗯、嗯嗯嗯……呼……呼啊……嗯嗯嗯……」

○014856○菜乃が口が大きくひらき、つーっと涎を落とす。
●014856●菜乃张大嘴巴，口水流了下来。

○014984○菜乃
●014984●菜乃

○014992○「ふぁ……んっ、くっ……あっ……そんなっ……あっ……」
●014992●「呼啊……嗯、呜……啊……怎么这样……啊……」

○015080○俺は舌で、胸の先端を舐め回す。
●015080●我用舌头来回舔舐胸部的顶端。

○015208○菜乃
●015208●菜乃

○015216○「ふぁっ……あっ、そ、そんなに、乳首、吸っちゃ、だめ……」
●015216●「呼啊……啊、那么用力吸乳头的话、不行……」

○015296○空
●015296●空

○015304○「菜乃の乳首、好きだよ……ちゅ」
●015304●「我喜欢菜乃的乳头……啾」

○015432○菜乃
●015432●菜乃

○015440○「ひゃんぅっ、わ、わたしも、空さんに乳首、キスされるの、好きだけど……」
●015440●「呀嗯、我、我也喜欢被空同学亲乳头啦……」

○015568○菜乃
●015568●菜乃

○015576○「空さぁん……わたし、感じちゃうから……だめっ……」
●015576●「空同学……我会、有感觉的……不行……」

○015704○菜乃
●015704●菜乃

○015712○「あっ、あっ、あっ……舌で、舐めるのも、あっ……か、感じて……」
●015712●「啊、啊、啊……用舌头舔也会、啊……有、有感觉……」

○015800○甘えん坊の菜乃が、子供のように甘えてくる。
●015800●爱撒娇的菜乃像孩子一样撒娇。

○015888○嫌がっているようなことを言っているが、体をすり寄せてくる。
●015888●虽然说着像是讨厌的话，却把身体靠过来。

○015976○その菜乃の欲望を注がれるのが、一番気持ちいい。
●015976●感受到菜乃那份欲望，才是最舒服的。

○016104○菜乃
●016104●菜乃

○016112○「あんっ、ぺろぺろされて……わたし、気持ちよくなっちゃうぅ……」
●016112●「啊嗯、被舔着……我、会变得很舒服呜……」

○016192○空
●016192●空

○016200○「菜乃……もっと感じて……」
●016200●「菜乃……再更有感觉一些……」

○016328○菜乃
●016328●菜乃

○016336○「はぁ、はぅっ、はいっ……わたしも、あっ……ああんんっ……」
●016336●「哈啊、哈呜、好……我也是、啊……啊啊嗯……」

○016424○抱きしめて、胸に頬をよせて、胸を唇と舌で愛撫する。
●016424●紧紧抱住，把脸贴近胸部，用嘴唇和舌头爱抚。

○016512○菜乃とふたりきりの時、お互いに求め合って抱き合う時は、必ずやっている。
●016512●和菜乃独处、互相渴求拥抱时，我一定会这么做。

○016600○なのに……
●016600●可是……

○016728○菜乃
●016728●菜乃

○016736○「空さん……こんなに……こんなに甘えん坊さん、だったんですね……」
●016736●「空同学……原来你是这么……这么爱撒娇的人啊……」

○016816○空
●016816●空

○016824○「……」
●016824●「……」

○016952○菜乃
●016952●菜乃

○016960○「おっぱい、好きなんですね……ふふっ……はぁ……空さんに求められるの……すごく、いいです……」
●016960●「你很喜欢胸部呢……呵呵……哈啊……被空同学渴求……非常、舒服……」

○017048○俺も、歯止めが利かないくらい、求めていた。
●017048●我也同样渴求到无法克制。

○017136○菜乃の肌はうっすらと汗をかき、触り心地を増している。
●017136●菜乃的肌肤微微出汗，增加了触摸的手感。

○017216○空
●017216●空

○017224○「菜乃の胸……心臓の鼓動がすごい……こんなに、ドキドキしてる……」
●017224●「菜乃的胸……心跳得好厉害……跳得这么快……」

○017352○菜乃
●017352●菜乃

○017360○「はい……心臓ばくばくして……空さんがわたしのこと、ここで脱がすから……」
●017360●「是的……心脏扑通扑通跳……因为空同学在这里脱我的衣服……」

○017448○はだけた胸を、そっと撫でる菜乃。
●017448●菜乃轻轻抚摸敞开的胸口。

○017536○自分で自分の乳首に触れる。
●017536●自己触碰自己的乳头。

○017664○菜乃
●017664●菜乃

○017672○「空さんが、いっぱいキスするから……こんなになっちゃってます……」
●017672●「因为空同学亲了很多次……所以才变成这样了……」

○017752○空
●017752●空

○017760○「まだまだ……舐めるよ……」
●017760●「我还要……继续舔哦……」

○017888○菜乃
●017888●菜乃

○017896○「あっ、ま、待って……あんっ、んんっ……わ、わたし……もう……」
●017896●「啊、等、等一下……啊嗯、嗯嗯……我、已经……」

○018024○菜乃
●018024●菜乃

○018032○「もう……こっちの、方が……熱くて……」
●018032●「已经……这边的……更热……」

○018120○菜乃の手は、胸の方からさらにお腹……下腹部のほうへ……
●018120●菜乃的手从胸部进一步向下……向着腹部……

○018208○そこでくるりと自分の下腹部を撫でる。
●018208●她在那里画着圈抚摸自己的下腹部。

○018336○菜乃
●018336●菜乃

○018344○「こっちの……方が……欲しがって……ます……」
●018344●「这边……更……渴望……」

○018424○空
●018424●空

○018432○「菜乃……」
●018432●「菜乃……」

○018560○菜乃
●018560●菜乃

○018568○「してください……空さんの……いっぱい欲しいから……」
●018568●「请给我……因为想要空同学的……很多……」

○018656○菜乃の懇願に、俺は頷いた。
●018656●面对菜乃的恳求，我点了点头。

○018736○空
●018736●空

○018744○「んっ……菜乃、俺も欲しいから……」
●018744●「嗯……菜乃，我也想要……」

○018872○菜乃
●018872●菜乃

○018880○「んぅっふっ……ふぁ……はぁ……はぁ……はぁ……」
●018880●「嗯呜呼……呼啊……哈啊……哈啊……哈啊……」

○019008○菜乃
●019008●菜乃

○019016○「空さん……もっと重なりたいです……もっと……」
●019016●「空同学……想要更多重叠……更多……」

○019096○空
●019096●空

○019104○「うん……最後まで、しよう……」
●019104●「嗯……做到最后吧……」

○019232○菜乃
●019232●菜乃

○019240○「んっ……きゃっ……」
●019240●「嗯……呀……」

○019280○菜乃を見上げて
●019280●仰望着菜乃

○019576○俺は、菜乃を抱きしめて、引き寄せるようにしながらゆっくりと倒れる。
●019576●我抱住菜乃，像要把她拉过来一样，慢慢地倒下。

○019664○押し倒されるような感じで、菜乃を上にする。
●019664●像是被推倒一般，让菜乃在上面。

○019792○菜乃
●019792●菜乃

○019800○「あっ、空さん……背中……」
●019800●「啊、空同学……后背……」

○019880○空
●019880●空

○019888○「菜乃、上から……いい？」
●019888●「菜乃、在上面……可以吗？」

○020016○菜乃
●020016●菜乃

○020024○「これは……コスチュームを汚さないように……？」
●020024●「这是……为了不弄脏服装吗……？」

○020104○空
●020104●空

○020112○「うん……それに、ステージの上なら、俺は菜乃を見上げていたい……」
●020112●「嗯……而且，在舞台上的话，我想仰望着菜乃……」

○020200○菜乃を見上げ、収まらない興奮は、自分の股間に現れている。
●020200●仰望着菜乃，无法抑制的兴奋，已经体现在自己胯间。

○020328○菜乃
●020328●菜乃

○020336○「空さん……わたしから、入れますね……」
●020336●「空同学……由我来、放进去哦……」

○020416○空
●020416●空

○020424○「うん」
●020424●「嗯」

○020512○ズボンの中から現れた、勃起した俺のペニス。
●020512●从裤子里露出的、勃起的我的阴茎。

○020600○菜乃は俺のを、自分の秘部の入口にあてがって……そして……
●020600●菜乃将我的对准自己秘部的入口……然后……

○020728○菜乃
●020728●菜乃

○020736○「んっんんんっ……」
●020736●「嗯嗯嗯嗯……」

○021096○小さな割れ目に、俺の飲み込まれていく……
●021096●我的东西被小小的裂缝吞没……

○021224○菜乃
●021224●菜乃

○021232○「んんっ、んっくっ……ぅ……お、おっきぃ……」
●021232●「嗯嗯、嗯咕……呜……好、好大……」

○021360○菜乃
●021360●菜乃

○021368○「んっ……はぁぁっ……んっ……ふぁ……ふぅぅ……ふぅぅ……はぁっ……」
●021368●「嗯……哈啊啊……嗯……呼啊……呼呜……呼呜……哈啊……」

○021456○ゆっくりと膣内を広げていき、ずぷずぷと入っていく。
●021456●慢慢地撑开阴道，噗滋噗滋地进入。

○021544○そして、一番奥へこつんと当たった。
●021544●然后，「咚」地顶到了最深处。

○021672○菜乃
●021672●菜乃

○021680○「んんんんっ……は、入り、ました……はぁ……はぁ……」
●021680●「嗯嗯嗯嗯……哈、进、去了……哈啊……哈啊……」

○021768○大きく全身で息を整えながら、俺のことを見下ろす菜乃。
●021768●菜乃用全身大口调整呼吸，俯视着我。

○021896○菜乃
●021896●菜乃

○021904○「ふぅ……んっ……空さん……どうですか？」
●021904●「呼……嗯……空同学……怎么样？」

○021984○空
●021984●空

○021992○「気持ちいいよ……ありがとう……」
●021992●「很舒服……谢谢你……」

○022120○菜乃
●022120●菜乃

○022128○「はい……んんっ……んっ……はぁ……空さんのも、気持ちいい……」
●022128●「好的……嗯嗯……嗯……哈啊……空同学的也很舒服……」

○022216○膣内は濡れて、俺のは隙間なく締め付けられて、絡みつかれている。
●022216●阴道内湿润，我的东西被毫无缝隙地勒紧、缠绕。

○022296○空
●022296●空

○022304○「……うん……気持ちいい……もう射精できそうだ」
●022304●「……嗯……好舒服……好像已经能射了」

○022432○菜乃
●022432●菜乃

○022440○「んんっ……して、いいですよ……」
●022440●「嗯嗯……射、可以哦……」

○022520○空
●022520●空

○022528○「我慢するよ……もっと、この姿の菜乃が感じているところを見たいから……」
●022528●「我忍着……因为我想更多地看着这副模样的菜乃有感觉的样子……」

○022616○菜乃の下腹部をそっと撫でる。
●022616●轻轻抚摸菜乃的下腹部。

○022744○菜乃
●022744●菜乃

○022752○「んっ……んんんっ……空さん、それ……気持ちいい……お腹……」
●022752●「嗯……嗯嗯嗯……空同学，那个……好舒服……肚子……」

○022832○空
●022832●空

○022840○「もっと気持ちよくするから……下から動くよ……」
●022840●「我会让你更舒服的……我从下面动哦……」

○022968○菜乃
●022968●菜乃

○022976○「は、はい……んんっ……んっんっ……んっ……あっ……」
●022976●「好、好的……嗯嗯……嗯嗯……嗯……啊……」

○023064○菜乃は、笑顔のまま感じいった表情を見せる。
●023064●菜乃保持着笑容，露出有感觉的表情。

○023152○その反応に、我慢していたものが吐き出されそうになるが堪える。
●023152●面对那反应，一直忍耐的东西几乎要喷出，但我忍住了。

○023280○菜乃
●023280●菜乃

○023288○「あっ、空さん……んんっ……すごい、です……こんなところで、わたし……」
●023288●「啊、空同学……嗯嗯……好厉害……在这种地方，我……」

○023416○菜乃
●023416●菜乃

○023424○「つい少し前まで、みんなの前で歌っていた場所で……わたし……エッチなこと、してます……」
●023424●「在不久之前还在大家面前唱歌的地方……我……在做这种事……」

○023512○言われてまた、興奮する。
●023512●被她一说，我又兴奋起来。

○023592○空
●023592●空

○023600○「そうだった……俺たちは、こんなところで……」
●023600●「对啊……我们居然，在这种地方……」

○023728○菜乃
●023728●菜乃

○023736○「んっ……あっ……空、さんっ……あっああっ……あっ……」
●023736●「嗯……啊……空、同学……啊啊啊……啊……」

○023824○普段と違うところで、俺たちは抱き合っている。
●023824●我们正在与平时不同的地方拥抱。

○023912○そのことに、俺は……頭で理解する以上に体が理解したのか、腰がいきなり激しく動いた。
●023912●对此，我或许是身体比头脑理解得更深刻，腰突然猛烈地动了起来。

○024040○菜乃
●024040●菜乃

○024048○「あっんっ……んんっ……んっ……はぁ……はぁ……」
●024048●「啊嗯……嗯嗯……嗯……哈啊……哈啊……」

○024136○慌てて、動くのを止める。
●024136●慌忙停下动作。

○024216○空
●024216●空

○024224○「ごめん……もっとゆっくりだね……」
●024224●「抱歉……要更慢一些呢……」

○024312○菜乃は頭を振る。
●024312●菜乃摇了摇头。

○024440○菜乃
●024440●菜乃

○024448○「んんっ……いいよ、空さんの……好きにして欲しい……」
●024448●「嗯嗯……没关系，请空同学……按你喜欢的方式做……」

○024576○菜乃
●024576●菜乃

○024584○「空さんが好きにしてくれると……うれしい、です……」
●024584●「空同学愿意随心所欲地对我……我很高兴……」

○024672○きゅっとまた締め付けてくる菜乃の膣内。
●024672●菜乃的阴道又「咕」地收紧了。

○024752○空
●024752●空

○024760○「いや……本当に、菜乃のことを見ていたいんだ……」
●024760●「不……我真的想看着菜乃……」

○024888○菜乃
●024888●菜乃

○024896○「んっ……はい……そういうことなら……はぁ……」
●024896●「嗯……好的……如果是这样的话……哈啊……」

○024984○菜乃の腰のあたりを撫でる。
●024984●抚摸着菜乃的腰部附近。

○025072○くすぐったそうに、身をよじられて……それが気持ちいいし、可愛いし……思わず微笑んでしまう。
●025072●她痒得扭动身体……这让我既舒服又觉得可爱……不由得微笑起来。

○025200○菜乃
●025200●菜乃

○025208○「どうしたんですか……んんんっ……」
●025208●「怎么了……嗯嗯嗯……」

○025288○空
●025288●空

○025296○「菜乃のその格好、可愛いよ……」
●025296●「菜乃那身打扮，很可爱哦……」

○025424○菜乃
●025424●菜乃

○025432○「んっ、良かった……空さんが気にいってくれて……」
●025432●「嗯、太好了……空同学能喜欢……」

○025512○空
●025512●空

○025520○「綺麗だよ。菜乃によく似合う……」
●025520●「很漂亮。很适合菜乃……」

○025648○菜乃
●025648●菜乃

○025656○「お世辞、じゃないですよね……空さん……」
●025656●「不是恭维吧……空同学……」

○025736○空
●025736●空

○025744○「うん……」
●025744●「嗯……」

○025832○体をここまで密着させている状態で、嘘はつけない。
●025832●身体紧密贴合到这种程度，是说不了谎的。

○025960○菜乃
●025960●菜乃

○025968○「あ……んっ……今、ぴくんって……きました……んんんっ……」
●025968●「啊……嗯……刚才，『啪』地……动了一下……嗯嗯嗯……」

○026096○菜乃
●026096●菜乃

○026104○「いっぱい感じているんですね……」
●026104●「你很有感觉呢……」

○026184○空
●026184●空

○026192○「感じてるよ……菜乃が、俺だけのために……これを着てくれた時から……」
●026192●「很有感觉哦……从菜乃为了我一个人……穿上这身衣服时起……」

○026272○空
●026272●空

○026280○「その気持ちがわかって……すぐに抱きたかった……」
●026280●「明白了那份心意……就立刻想抱你了……」

○026408○菜乃
●026408●菜乃

○026416○「空さん……んんんんっ……あっ……」
●026416●「空同学……嗯嗯嗯嗯……啊……」

○026504○菜乃の膣内が、俺のを求めるように締め付けてきた。
●026504●菜乃的阴道像在渴求我一般缩紧了。

○026592○締め付けられるほど、俺のはどんどんそそりたっていく。
●026592●越是被勒紧，我的东西就越是昂扬挺立。

○026720○菜乃
●026720●菜乃

○026728○「んっくぅぅ……んんんっ……」
●026728●「嗯咕呜……嗯嗯嗯……」

○026816○菜乃がまた身を少しだけよじる。
●026816●菜乃又稍微扭了扭身体。

○026904○動かず、ただ入れているだけで、イッてしまいそうなくらい、震えている。
●026904●只是不动、就这样放着，就快要去了般地颤抖。

○026984○空
●026984●空

○026992○「菜乃……大丈夫……？」
●026992●「菜乃……没事吧……？」

○027120○菜乃
●027120●菜乃

○027128○「はぁ……はぁ……んんっ、空さん……わたし、空さんに言いました……」
●027128●「哈啊……哈啊……嗯嗯、空同学……我跟空同学说过……」

○027256○菜乃
●027256●菜乃

○027264○「わたししか……空さんに捧げられるものがないって……」
●027264●「除了我自己……没有其他能献给空同学的东西了……」

○027344○空
●027344●空

○027352○「……」
●027352●「……」

○027480○菜乃
●027480●菜乃

○027488○「今でも……そう思ってます……だから……はぁ……んっ……」
●027488●「现在也……这么想……所以……哈啊……嗯……」

○027616○菜乃
●027616●菜乃

○027624○「だから……いっぱい、わたしの姿……いっぱい見て……ください……」
●027624●「所以……请多看看、我的样子……多看看……」

○027752○菜乃
●027752●菜乃

○027760○「それが……わたしの……望みです……」
●027760●「那就是……我的……愿望……」

○027848○……もう我慢できる気がしない。
●027848○……感觉再也忍不住了。

○027936○菜乃の膣内に、己の精を注ぎ込みたい。
●027936○想要将自己的精液注入菜乃的阴道。

○028016○空
●028016●空

○028024○「菜乃……動くよ……」
●028024●「菜乃……我要动了……」

○028152○菜乃
●028152●菜乃

○028160○「はい……あっ！？　あああっ！」
●028160●「好的……啊！？啊啊啊！」

○028716○菜乃
●028716●菜乃

○028724○「あっ……ああああっんんんっ……ああっ……」
●028724●「啊……啊啊啊啊嗯嗯嗯……啊啊……」

○028812○膣奥を突くと、菜乃の嬌声が響く。
●028812●顶到深处时，菜乃的娇声响起。

○028940○菜乃
●028940●菜乃

○028948○「はぁ、はぁぁ……んっ……んんっ……んっ、あっ、気持ち、いいっ……ああっ」
●028948●「哈啊、哈啊啊……嗯……嗯嗯……嗯、啊、好、舒服……啊啊……」

○029076○菜乃
●029076●菜乃

○029084○「あっああっ……あん、あっあっ……あっ、空、さんっ……すごいっ……」
●029084●「啊啊啊……啊嗯、啊啊……啊、空、同学……好厉害……」

○029212○菜乃
●029212●菜乃

○029220○「わたしも……動きます……あぅっんっ……あっああっんっ……」
●029220●「我也……动……啊呜嗯……啊啊啊嗯……」

○029300○空
●029300●空

○029308○「菜乃、いっぱい感じて……感じてるところ、見せて……」
●029308●「菜乃，很有感觉吧……让我看看你有感觉的样子……」

○029388○空
●029388●空

○029396○「それが……俺の望みだから……」
●029396●「那是……我的愿望……」

○029524○菜乃
●029524●菜乃

○029532○「あっんっ……は、はいっ……あっ、ああああっ！　そ、そこっ！　んっ……」
●029532●「啊嗯……好、好的……啊、啊啊啊啊！那、那里！嗯……」

○029620○膣内の感じやすいところを、擦り上げる。
●029620●向上摩擦着阴道内敏感的地方。

○029748○菜乃
●029748●菜乃

○029756○「んっんんっ……あっあっ……んっ、うんっ……んんっ……ああっんんんっ！！」
●029756●「嗯嗯嗯……啊啊……嗯、嗯嗯……嗯嗯……啊啊嗯嗯嗯！！」

○029844○艶やかな声をあげ、菜乃が感じながら微笑む。
●029844●发出妖艳的声音，菜乃在有感觉的同时微笑着。

○029932○菜乃は、秘部どころか全身が汗だくになって、ずぶ濡れだ。
●029932●菜乃不仅秘部，全身都大汗淋漓，湿透了。

○030020○火照っていた体からにじみ出てくる汗を散らす。
●030020●从燥热的身体渗出的汗水飞散。

○030108○まるで舞台の上で踊っているように見える。
●030108●看起来简直像是在舞台上跳舞。

○030188○空
●030188●空

○030196○「うん……やっぱり綺麗だよ、菜乃……」
●030196●「嗯……果然很美呢，菜乃……」

○030324○菜乃
●030324●菜乃

○030332○「空さんっ、わたし……わたし……空さんに綺麗って可愛いって言われると、嬉しっ……んんんっ、あっ」
●030332●「空同学、我……我……被空同学说漂亮、可爱，就高兴……嗯嗯嗯、啊……」

○030460○菜乃
●030460●菜乃

○030468○「あっ、あああっあっ、あんっ！　はぁんっ！　あっ、あっ……すごっ、いっ！　ああっ！」
●030468●「啊、啊啊啊、啊嗯！哈嗯！啊、啊……好厉、害！啊啊！」

○030596○菜乃
●030596●菜乃

○030604○「んっ、こんなに、恥ずかしいところ、全部見られて……んんんっ、ふぁっ！」
●030604●「嗯、这么害羞的地方，全被看到了……嗯嗯嗯、呼啊！」

○030732○菜乃
●030732●菜乃

○030740○「でも……空さんは、何度も可愛いって、綺麗って、言ってくれて……あっ……ああっ……」
●030740●「但是……空同学却一次又一次地说我可爱、漂亮……啊……啊啊……」

○030868○菜乃
●030868●菜乃

○030876○「ずっと好きでいてくれて……ああああああんんんっ……はぁ……はぁ……」
●030876●「一直喜欢着我……啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯……哈啊……哈啊……」

○030956○空
●030956●空

○030964○「んっ……好きだよ……ずっと好きだ、菜乃……」
●030964●「嗯……喜欢你哦……一直都喜欢，菜乃……」

○031092○菜乃
●031092●菜乃

○031100○「わたし、空さんが好きなんです……空さんが好きっていうのが、わたしの中で、溢れてくるんです……」
●031100●「我，喜欢空同学……喜欢空同学的心情，在我心中，满溢出来……」

○031228○菜乃
●031228●菜乃

○031236○「もうずっと……ずっとです……一緒に生活してても……空さんは、ずっと特別で……」
●031236●「从很久以前……一直……即使一起生活着……空同学也一直很特别……」

○031364○菜乃
●031364●菜乃

○031372○「わたし……空さんに、見てほしい……この姿も、空さんに見せたい……」
●031372●「我……想让空同学看……这副样子，也想给空同学看……」

○031500○菜乃
●031500●菜乃

○031508○「だから、空さん……わたしを、欲しいって思って、ください……んんっ……」
●031508●「所以，空同学……请你想着，想要我……嗯嗯……」

○031636○菜乃
●031636●菜乃

○031644○「あっ……ああああっ……空さんっ……そんなに、動いてっ……ああっ」
●031644●「啊……啊啊啊啊……空同学……动得那么厉害……啊啊……」

○031732○菜乃の気持ちは、痛いほどわかる。
●031732●菜乃的心情，我感同身受。

○031820○何度も聞く、菜乃の愛の言葉に……俺はどんなに堪えても堪えきれないほど……もっと抱きしめたくなる……
●031820●面对听过无数次的、菜乃的爱语……我无论怎么忍耐都忍不住……想要抱得更紧……

○031908○こんなに愛されて、幸せを感じているのに、もっと欲しくなる。
●031908●明明被如此深爱着、感受着幸福，却还是想要更多。

○031988○空
●031988●空

○031996○「俺も、菜乃が欲しい……」
●031996●「我也，想要菜乃……」

○032124○菜乃
●032124●菜乃

○032132○「……はい、んっ……んんっあっあっ……あああんんっ」
●032132●「……好、嗯……嗯嗯啊啊……啊啊嗯嗯」

○032212○空
●032212●空

○032220○「こんなにいっぱい貰っても、まだ欲しい」
●032220●「就算得到了这么多，还是想要」

○032300○空
●032300●空

○032308○「俺は菜乃がもっと欲しい……何度も言う……菜乃が欲しい……」
●032308●「我想要更多的菜乃……再说多少次都行……想要菜乃……」

○032436○菜乃
●032436●菜乃

○032444○「はい……あっ、全部、わたしをもらってください……ああっ」
●032444●「好……啊、请收下我的全部……啊啊……」

○032572○菜乃
●032572●菜乃

○032580○「わたしは、空さんに、もらってほしい……あっああああっ……」
●032580●「我想被空同学收下……啊啊啊啊……」

○032708○菜乃
●032708●菜乃

○032716○「あっ！！　ああああっあんっぅっ！！」
●032716●「啊！！啊啊啊啊啊唔！！」

○032804○菜乃の肢体が踊るように跳ねる。
●032804●菜乃的身体如舞蹈般弹跳。

○032892○攻め続ければ続けるほど蕩けてくる菜乃の反応を、ずっと楽しみたい……そう思っていた。
●032892●我曾想一直享受菜乃那越是被持续进攻、就越是融化沉浸的反应……

○032980○しかし……それももう限界だ。
●032980●但是……那也已经到极限了。

○033060○空
●033060●空

○033068○「菜乃……いくぞ……」
●033068●「菜乃……我要去了……」

○033196○菜乃
●033196●菜乃

○033204○「あっああっああっあっ……んっ、んんんんっんっ……んあっ！」
●033204●「啊啊啊啊啊……嗯、嗯嗯嗯嗯嗯……嗯啊！」

○033284○空
●033284●空

○033292○「菜乃、いっぱい感じて……」
●033292●「菜乃，尽情地感受吧……」

○033420○菜乃
●033420●菜乃

○033428○「んんっ、ん、ふぁっ、ふぁっ……あっ……あんっんんんっ……そ、そこっ、あっ、いっ！」
●033428●「嗯嗯、嗯、呼啊、呼啊……啊……啊嗯嗯嗯……那、那里、啊、要！」

○033516○繰り返される膣内への抽送に、菜乃は全身を蕩けさせている。
●033516●在反复的阴道抽送中，菜乃全身都融化了。

○033604○快感に酔いしれて、全身で感じている。
●033604●沉醉于快感，全身都在感受。

○033692○このまま気を失ってしまうのではと思うくらい……いや、それは俺もだ。
●033692●程度让人以为会就这样失去意识……不，我也是。

○033772○空
●033772●空

○033780○「菜乃、そろそろ……」
●033780●「菜乃、差不多……」

○033908○菜乃
●033908●菜乃

○033916○「ああああっ……ああっ……あっんっ！　あああっ、あっ、ふぁんっ！」
●033916●「啊啊啊啊……啊啊……啊嗯！啊啊啊、啊、呼嗯！」

○034044○菜乃
●034044●菜乃

○034052○「来て……来てください……いっぱい注いでください……あっあああっ……あっ……」
●034052●「来吧……请来吧……请多注入一些……啊啊啊啊……啊……」

○034140○お互いに快感に耐えていたが、すぐにでも果てそうだ。
●034140●虽然彼此都在忍耐着快感，但马上就要到达顶点。

○034228○我慢をせず、一気に射精をしたい……もうそのことしか頭の中にない。
●034228●不想再忍了，想要一口气射精……脑子里只剩下这件事。

○034356○菜乃
●034356●菜乃

○034364○「あっ……ああっ……あっ……あうっんっ……ふぁっあっ、あああっ……」
●034364●「啊……啊啊……啊……啊呜嗯……呼啊、啊啊啊……」

○034492○菜乃
●034492●菜乃

○034500○「あ、あっんっ……あんっ、そ、空さんっ、来てっ……あっあぅっんっ、あっ！」
●034500●「啊、啊嗯……嗯、空同学、来吧……啊啊呜嗯、啊！」

○034628○菜乃
●034628●菜乃

○034636○「空さんっ、きてくださいっ……ああっ、あっあっ……ああっあっ……ああああっ！」
●034636●「空同学、请来吧……啊啊、啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊！」

○034724○菜乃が、俺を求めている……その懇願に応えるために、力を振り絞る。
●034724●菜乃正在渴求着我……为了回应那份恳求，我竭尽全力。

○034852○菜乃
●034852●菜乃

○034860○「ああっっ……ああっあっ、あああっ！！　んんんっ！！　あああああああああっ！！」
●034860●「啊啊……啊啊啊、啊啊啊！！嗯嗯嗯！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

○034988○菜乃
●034988●菜乃

○034996○「いくっ……いっ、あっ、あああっ……いっ、いくっ……いっちゃうっ！！」
●034996●「要去了……要、啊、啊啊啊……要、要去了……要去了！！」

○035076○空
●035076●空

○035084○「菜乃っ！　くっ！！」
●035084●「菜乃！呜！！」

○035212○菜乃
●035212●菜乃

○035220○「あああっ！！　あああああああっああああんんんんんっ！！！！！！」
●035220●「啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！」

○036180○菜乃
●036180●菜乃

○036188○「ふぁぁああぁぁぁんんんんんんっっーーーっ！！」
●036188●「呼啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯——！！」

○036276○お互い同時に絶頂に達する。
●036276●双方同时达到高潮。

○036364○そして、締まり続ける菜乃の膣の奥へ、精を注いでいく。
●036364●然后，向着持续收缩的菜乃阴道深处，注入精液。

○036492○菜乃
●036492●菜乃

○036500○「あんんんんんっ……んっふぅっ……ふぅ……んんっ……」
●036500●「啊啊啊啊啊……嗯呼……呼……嗯嗯……」

○036588○俺の精が菜乃の膣内に入っていく……それが、ずっと続く……
●036588●我的精液进入菜乃的阴道……一直持续着……

○036676○頭の中が、真っ白になりそうなくらい……続く……
●036676●程度让大脑快要一片空白……持续着……

○036804○菜乃
●036804●菜乃

○036812○「んっ、んっふぅ……あんっ……んんっ、くっんっ……」
●036812●「嗯、嗯呼……啊嗯……嗯嗯、咕嗯……」

○036940○菜乃
●036940●菜乃

○036948○「まだ……出そう……ですね……んっ……あふ……んっ……」
●036948●「还在……要出来……呢……嗯……啊呼……嗯……」

○037028○空
●037028●空

○037036○「うん、まだ出そう……くっ……」
●037036●「嗯，还在出……咕……」

○037124○熱いものが、また一気に尿道をつたって膣奥へと放出される。
●037124●灼热的东西再次一气呵成地沿着尿道被释放到阴道深处。

○037212○吐き出されると同時に、菜乃の体がびくびくと震えた。
●037212●射出的同时，菜乃的身体一抽一抽地颤抖。

○037340○菜乃
●037340●菜乃

○037348○「ひゃっ……中に、いっぱい……まだ、来てます……はぁ……はぁ……」
●037348●「呀……里面、满满的……还在、来……哈啊……哈啊……」

○037428○空
●037428●空

○037436○「はぁ……はぁ……」
●037436●「哈啊……哈啊……」

○037564○菜乃
●037564●菜乃

○037572○「んっ……んんんっ、あふれそう……いつもより……長い、です……」
●037572●「嗯……嗯嗯嗯、要溢出来了……比平时……更长……」

○037652○空
●037652●空

○037660○「……苦しい？」
●037660●「……难受吗？」

○038216○菜乃
●038216●菜乃

○038224○「嬉しい、ですよ……」
●038224●「我很高兴哦……」

○038312○胸と肩を大きく上下させて、菜乃は嬉しそうに言う。
●038312●胸和肩膀大幅度起伏着，菜乃开心地说道。

○038440○菜乃
●038440●菜乃

○038448○「わたしが……欲しかったもの、ですから……」
●038448●「因为这是……我想要的……」

○038528○空
●038528●空

○038536○「俺も、欲しかったものだよ……まだ注ぎたい……」
●038536●「这也是我想要的……还想再注入……」

○038664○菜乃
●038664●菜乃

○038672○「んっ、また……ですか……あふれてしまいますよ……んっ……」
●038672●「嗯、还要……吗……会溢出来的哦……嗯……」

○038752○空
●038752●空

○038760○「だから、また今度……家に戻ったら……ね……」
●038760●「所以，下次……等回家之后……再……」

○038888○菜乃
●038888●菜乃

○038896○「はい……んんっ……」
●038896●「好的……嗯嗯……」

○038984○菜乃の体は絶頂の余韻で震えている。
●038984●菜乃的身体还在高潮的余韵中颤抖。

○039112○菜乃
●039112●菜乃

○039120○「……この服、とっときますね」
●039120●「……这身衣服，我会好好收着的」

○039200○空
●039200●空

○039208○「ん？」
●039208●「嗯？」

○039336○菜乃
●039336●菜乃

○039344○「空さんが、わたしのことをいっぱい求めてくれる……魔法の服です……」
●039344●「这是能让空同学多多渴求我的……魔法衣服……」

○039424○空
●039424●空

○039432○「……菜乃だからだよ。服じゃない」
●039432●「……是因为菜乃你啊。不是衣服的关系」

○039560○菜乃
●039560●菜乃

○039568○「それでも、です……」
●039568●「即使如此……」

○039656○菜乃は、くすりと微笑んだ。
●039656○菜乃轻声笑了。

○039744○とても……魅惑的に見えた。
●039744●看起来非常……魅惑。

○039872○菜乃
●039872●菜乃

○039880○「この服を着て、わたしはまた……空さんに可愛いって言ってもらいたいです……」
●039880●「穿着这身衣服，我还想让空同学……夸我可爱……」

○040008○菜乃
●040008●菜乃

○040016○「だから……がんばります……空さんに……いっぱい求められるように……」
●040016●「所以……我会努力的……为了让空同学……多多渴求我……」

○040096○空
●040096●空

○040104○「うん……頑張るところは……見てみたい……」
●040104●「嗯……你努力的样子……我想看看……」

○040184○空
●040184●空

○040192○「菜乃のそういうところも、好きだから……」
●040192●「因为菜乃那样的地方，我也喜欢……」

○040320○菜乃
●040320●菜乃

○040328○「はい……わたしも、空さんがわたしのことをいっぱい見て、知ってくれることも……好きです……」
●040328●「好的……我也喜欢空同学能够多多看着我、了解我……」

○040456○菜乃
●040456●菜乃

○040464○「だから……わたしは、幸せですよ……空さん……」
●040464●「所以……我很幸福哦……空同学……」

○040552○次第に落ち着いていく菜乃の心臓の鼓動に、俺の心は落ち着いていく。
●040552●随着菜乃逐渐平复的心跳，我的心也平静下来。

○040640○こうして、俺と菜乃のステージは終わった……
●040640●就这样，我和菜乃的舞台落下了帷幕……

○041176○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●041176●指定されたラベルは見つかりませんでした。

