○000140○勘違いが解けて
●000140●误会解除

○000628○菜乃
●000628●菜乃

○000636○「……失礼します」
●000636●「……打扰了」

○000796○空
●000796●空

○000804○「うん……」
●000804●「嗯……」

○000892○菜乃が膝の上にちょこんと乗ってくる。
●000892●菜乃轻轻地坐到了我的膝盖上。

○000940○小さな身体のおかげもあってか、その身体はすっぽりと俺の膝の上に収まった。
●000940●也许是因为她娇小的身体，整个人正好收拢在我的膝盖上。

○000980○小さな身体のおかげもあってか、その身体はすっぽりと俺の膝の上に収まった。
●000980●也许是因为她娇小的身体，整个人正好收拢在我的膝盖上。

○001108○菜乃
●001108●菜乃

○001116○「……重くないですか」
●001116●「……不重吗？」

○001196○空
●001196●空

○001204○「大丈夫だよ。むしろ軽いくらいだ」
●001204●「没关系。反而算轻的了」

○001292○じんわりと菜乃の体温が伝わってくる。
●001292●菜乃的体温渐渐传来。

○001380○普段は衣類に隠されているはずの素肌が、今は俺の目の前に広がっている。
●001380●平时应该被衣物遮掩的肌肤，如今展现在我眼前。

○001468○しっとりとした白い素肌は、柔らかな感触と共に俺の興奮を煽った。
●001468●湿润白皙的肌肤，连同柔软的触感煽动着我的兴奋。

○001596○菜乃
●001596●菜乃

○001604○「……」
●001604●「……」

○001732○菜乃
●001732●菜乃

○001740○「あ、あの……空さん……」
●001740●「那、那个……空同学……」

○001828○僅かに菜乃の口元が開く。
●001828●菜乃的嘴角微微张开。

○001916○しかし、恥ずかしそうに視線を逸らすばかりで肝心の要求がまったく聞こえてこなかった。
●001916●然而，她只是害羞地移开视线，关键的要求完全听不见。

○001996○空
●001996●空

○002004○「どうしたの？」
●002004●「怎么了？」

○002132○菜乃
●002132●菜乃

○002140○「あ、えっと……その……」
●002140●「啊、呃……那个……」

○002228○そうして、また菜乃がうつむいてしまう。
●002228●于是，菜乃又低下了头。

○002308○空
●002308●空

○002316○「いいんだよ、菜乃。思ってることを俺に教えて」
●002316●「没关系的，菜乃。告诉我你在想什么」

○002396○空
●002396●空

○002404○「できる限りのことは叶えてあげられるように頑張るから」
●002404●「我会尽力帮你实现愿望」

○002492○そっと菜乃の身体を引き寄せる。
●002492●轻轻地把菜乃的身体拉近。

○002572○空
●002572●空

○002580○「それに……菜乃が誤解しちゃうようなきっかけを作ったのは俺だ」
●002580●「而且……让菜乃产生误会的契机是我造成的」

○002660○空
●002660●空

○002668○「菜乃がちゃんと安心できるまで……俺が菜乃一筋だってわかるまで、菜乃のお願いを聞いてあげたい」
●002668●「在菜乃能真正安心之前……在你明白我只爱你一个人之前，我想倾听菜乃的愿望」

○002796○菜乃
●002796●菜乃

○002804○「……空さん」
●002804●「……空同学」

○003360○菜乃
●003360●菜乃

○003368○「じゃあ、触ってほしいです……」
●003368●「那么，我希望你碰我……」

○003496○菜乃
●003496●菜乃

○003504○「わたしが安心できるまで……いっぱい、いっぱいわたしを求めてほしいです……」
●003504●「在我安心之前……希望你能很多、很多地渴求我……」

○003584○空
●003584●空

○003592○「いいの？」
●003592●「可以吗？」

○003720○菜乃
●003720●菜乃

○003728○「はい」
●003728●「是的」

○003856○菜乃
●003856●菜乃

○003864○「空さんなら、どんなことをされても嬉しいですから……」
●003864●「因为是空同学，无论对我做什么我都会开心的……」

○003992○菜乃
●003992●菜乃

○004000○「空さんがわたしのことを一番好きだってこと、わたしが忘れないように……たくさん触れてほしいです」
●004000●「为了不让我忘记空同学最喜欢我这件事……希望你能多碰碰我」

○004080○空
●004080●空

○004088○「わかった」
●004088●「明白了」

○004168○空
●004168●空

○004176○「じゃあ今日は俺が菜乃のことを気持ちよくするね」
●004176●「那么今天我来让菜乃舒服吧」

○004304○菜乃
●004304●菜乃

○004312○「……やっぱり、空さんは優しいですね」
●004312●「……果然，空同学很温柔呢」

○004392○空
●004392●空

○004400○「そうかな」
●004400●「是吗？」

○004528○菜乃
●004528●菜乃

○004536○「優しいですよ。だって、いつもわたしのお願いを聞いてくれるじゃないですか」
●004536●「很温柔啊。因为你不是一直都听我的请求吗？」

○004664○菜乃
●004664●菜乃

○004672○「今日だけじゃないです。空さんはいつだってわたしの味方でいてくれます」
●004672●「不只是今天。空同学无论何时都站在我这边」

○004800○菜乃
●004800●菜乃

○004808○「それが、その……すごく嬉しくて……」
●004808●「这、那个……让我非常开心……」

○005364○菜乃
●005364●菜乃

○005372○「ん……」
●005372●「嗯……」

○005452○空
●005452●空

○005460○「菜乃……」
●005460●「菜乃……」

○005548○菜乃がゆっくりと身体を預けてくる。
●005548●菜乃慢慢地把身体靠过来。

○005636○俺も菜乃の身体を抱え込むようにして身体の内側に迎え入れた。
●005636●我也像是要把菜乃的身体抱住一样，把她迎入怀中。

○005764○菜乃
●005764●菜乃

○005772○「ふふっ……空さんの身体、あたたかいです……」
●005772●「呵呵……空同学的身体，好温暖……」

○005852○空
●005852●空

○005860○「あはは、それを言うなら菜乃だって十分あたたかいよ」
●005860●「啊哈哈，要说的话，菜乃也足够温暖哦」

○005988○菜乃
●005988●菜乃

○005996○「……そう、ですか？」
●005996●「……是、吗？」

○006076○空
●006076●空

○006084○「うん、普段よりもずっと熱い。もしかして菜乃も緊張してるのかな……？」
●006084●「嗯，比平时热得多。难道菜乃也紧张了吗……？」

○006212○菜乃
●006212●菜乃

○006220○「なっ……あ、そ、そんなことはないです。いつも通りのわたしです」
●006220●「什……啊、才、才没有那回事。我只是平时的我」

○006300○空
●006300●空

○006308○「本当に？」
●006308●「真的吗？」

○006436○菜乃
●006436●菜乃

○006444○「本当です」
●006444●「真的」

○006572○菜乃
●006572●菜乃

○006580○「好きな人に抱きしめられていたら、誰だってぽかぽかしてきちゃうものです……きっと」
●006580●「被喜欢的人抱着，任谁都会变得暖烘烘的吧……一定是这样」

○006660○空
●006660●空

○006668○「そういうものなんだ」
●006668●「原来是这样的东西啊」

○006796○菜乃
●006796●菜乃

○006804○「はい、そういうもの……なんです」
●006804●「是的，就是这样的……东西」

○006892○そう言って、菜乃は恥ずかしそうに視線を逸らしてしまう。
●006892●说着，菜乃害羞地移开了视线。

○006980○俺の胸に顔をうずめて、まるで甘えてくる子供のようだった。
●006980●她把脸埋进我的胸口，简直就像撒娇的孩子。

○007108○菜乃
●007108●菜乃

○007116○「……あの、空さん」
●007116●「……那个，空同学」

○007196○空
●007196●空

○007204○「うん、わかってる。できるだけ優しくするから……痛かったらすぐに言ってね」
●007204●「嗯，我明白。我会尽量温柔的……疼的话要马上说哦」

○007332○菜乃
●007332●菜乃

○007340○「はい。お願いします……」
●007340●「好的。拜托了……」

○007468○菜乃
●007468●菜乃

○007476○「あっ、ふあぁ……ああ……」
●007476●「啊、呼啊……啊啊……」

○007564○頬にキスをして愛撫を開始する。
●007564●亲吻她的脸颊，开始爱抚。

○007652○菜乃を驚かせないようにまずは太ももに触れる。
●007652●为了不吓到菜乃，先触碰大腿。

○007740○次は指先を伝わせて、膝の上に……そのままふくらはぎまで指先を這わせていく。
●007740●接着让指尖移动，到膝盖上……就这样把指尖爬行到小腿。

○007868○菜乃
●007868●菜乃

○007876○「あ、はぁ……やぁ……空さんの手が……わたしの身体、触ってる……」
●007876●「啊、哈啊……呀……空同学的手……在碰我的身体……」

○008004○菜乃
●008004●菜乃

○008012○「……あっ、やんっ……はうんっ……ん、んんっ……んんんんぅ……」
●008012●「……啊、呀嗯……哈呜嗯……嗯、嗯嗯……嗯嗯嗯嗯呜……」

○008140○菜乃
●008140●菜乃

○008148○「あ……あんっ、んんんっ……そうやって、触られるの、いいです……気持ちいい……」
●008148●「啊……啊嗯、嗯嗯嗯……那样被触碰，很好……很舒服……」

○008276○菜乃
●008276●菜乃

○008284○「優しく撫でてくれるの……はんっ、大切にしてくれてるって思えるから……あぁ、んんっ……好き、です……」
●008284●「被温柔地抚摸……哈嗯、因为能感觉到你珍惜我……啊啊、嗯嗯……喜欢、你……」

○008372○きめ細かな肌を傷をつけないように、ゆっくりと指先を這わせていく。
●008372●为了不伤到细嫩的肌肤，缓慢地移动指尖。

○008460○触れるか触れないかの距離感で、互いの熱を伝え合う。
●008460●在似触非触的距离感中，传递着彼此的体温。

○008548○僅かに力を入れれば沈み、離れれば追従するかのように太ももの弾力が戻っていく。
●008548●稍稍用力就会陷下，离开后大腿的弹性就像追随般恢复。

○008636○その感覚が心地よくて、つい菜乃の身体を弄んでしまう。
●008636●那种感觉很舒服，不由得就摆弄起菜乃的身体。

○008764○菜乃
●008764●菜乃

○008772○「あ……ひゃんっ……んんっ……ふふっ、次はお腹ですか……あはっ、ちょっと、くすぐったいです……」
●008772●「啊……呀嗯……嗯嗯……呵呵，接下来是肚子吗……啊哈、有点、痒……」

○008900○菜乃
●008900●菜乃

○008908○「……あっ、ああぁん、んっ……んんふぅっ……はぁ……」
●008908●「……啊、啊啊嗯、嗯……嗯嗯呼……哈啊……」

○008988○空
●008988●空

○008996○「お腹、触られるの弱い？」
●008996●「肚子，被碰很敏感吗？」

○009124○菜乃
●009124●菜乃

○009132○「んっ……そんなこと、ないです……んっ、んんんっ……」
●009132●「嗯……没有那回事……嗯、嗯嗯嗯……」

○009260○菜乃
●009260●菜乃

○009268○「あっ、ん、んんっ……でも、気持ちいいとも違う気がします……」
●009268●「啊、嗯、嗯嗯……不过，感觉又和舒服不太一样……」

○009396○菜乃
●009396●菜乃

○009404○「切ないというか、胸の奥がざわざわして……変な感じです」
●009404●「该说是难过呢，还是胸口深处躁动不安……很奇怪的感觉」

○009532○菜乃
●009532●菜乃

○009540○「もっと……触ってほしいって気持ちが溢れてきて……あぁ……はぁ……はぁ……もう、身体が熱くなってます……」
●009540●「想要更多……被触碰的心情不断涌出……啊啊……哈啊……哈啊……身体已经热起来了……」

○009668○菜乃
●009668●菜乃

○009676○「はぁっ、はぁ……はぁ……もっと、たくさん触ってください……好きなところ触って……わたしを感じてください……」
●009676●「哈啊、哈啊……哈啊……请更多、更多地触碰……触碰你喜欢的地方……请感受我……」

○009756○空
●009756●空

○009764○「もちろん、遠慮なんてしないよ。菜乃の感じるところたくさん触るからね……」
●009764●「当然，我不会客气的。我会触碰菜乃很多有感觉的地方……」

○009892○菜乃
●009892●菜乃

○009900○「はいっ……」
●009900●「好的……」

○009988○菜乃の頭を撫でながら、手をスライドさせていく。
●009988●一边抚摸着菜乃的头，一边滑动着手。

○010076○菜乃はただされるがままに俺の行為を受け入れてくれる。
●010076●菜乃只是任由我摆布，接受我的行为。

○010164○それならばと普段は服に隠れて見えない場所を……その小さな胸の膨らみに手を添えた。
●010164●既然如此，我便把手放在了平时被衣服遮住看不见的地方……那小小的胸部隆起上。

○010680○菜乃
●010680●菜乃

○010688○「あっ……」
●010688●「啊……」

○010776○手を触れた瞬間、菜乃の身体がびくんと跳ねる。
●010776●触碰的瞬间，菜乃的身体猛地一弹。

○010864○足先にきゅうっと力を込めて、その小さな身体が縮こまる。
●010864●脚尖用力蜷缩，她那小小的身体缩了起来。

○010952○元より小さかった体躯が更に小さくなり、まるで小動物を愛でているような錯覚を覚えた。
●010952●原本就娇小的身躯变得更小，让人产生仿佛在爱抚小动物的错觉。

○011032○空
●011032●空

○011040○「……痛かった？」
●011040●「……疼吗？」

○011168○菜乃
●011168●菜乃

○011176○「あ、ううぅっ……違い、ます……ちょっとぴりっとしただけで……驚いちゃっただけです……」
●011176●「啊、呜呜……不、一样……只是稍微刺了一下……我只是吓到了……」

○011304○菜乃
●011304●菜乃

○011312○「やめないで、ください……空さんの手、あったかくて……気持ちいいです……」
●011312●「请不要停……空同学的手、很温暖……很舒服……」

○011392○空
●011392●空

○011400○「じゃあ続けるね」
●011400●「那我继续了」

○011528○菜乃
●011528●菜乃

○011536○「……あ、んんっ……ふぅ……はああぁ……」
●011536●「……啊、嗯嗯……呼……哈啊啊……」

○011664○菜乃
●011664●菜乃

○011672○「ん、しょ……はぁ……はぁっ、あぁ……指が、わたしの胸にあたって……気持ちいい……」
●011672●「嗯、哼……哈啊……哈啊、啊啊……手指、碰到我的胸部……好舒服……」

○011800○菜乃
●011800●菜乃

○011808○「はぁ……ああぁ……んっ、ああぁ……空さん、してください……わたしの胸……いい子いい子してください……」
●011808●「哈啊……啊啊……嗯、啊啊……空同学、请做吧……我的胸部……请夸我乖孩子……」

○011896○菜乃が自ら身体を擦りつけてくる。
●011896●菜乃主动用身体蹭过来。

○011984○その姿はまるで自分の匂いを残そうとする猫のようだった。
●011984●那样子简直就像是想留下自己气味的猫。

○012112○菜乃
●012112●菜乃

○012120○「やぁ……あぁ、あっ、あっ……んんんっ……気持ち、いい……です……ああぁっ……」
●012120●「呀……啊啊、啊、啊……嗯嗯嗯……很、舒服……啊啊……」

○012208○可愛らしい菜乃の求愛行動に俺も次第に興奮を覚え始める。
●012208●面对菜乃可爱的求爱行为，我也渐渐兴奋起来。

○012296○菜乃が身体を揺するたびに微かに髪の甘い匂いが漂ってくる。
●012296●每次菜乃晃动身体，都会微微飘来头发的香甜气味。

○012384○男の俺とは違う、独特な甘い香り。
●012384●和身为男性的我不同，独特的甜美香气。

○012472○汗の匂いと菜乃の匂いが混ざり合ったような……そんなクラクラする匂いが俺を興奮させる。
●012472●像是汗味和菜乃的气味混合在一起……那种令人晕眩的气味让我兴奋。

○012560○もっと近くで感じてみたくて、顔を寄せる。
●012560●想要更近距离感受，于是把脸凑近。

○012648○菜乃の動きに合わせて、俺も積極的に指先を動かし始めた。
●012648●配合着菜乃的动作，我也开始积极地动起手指。

○012776○菜乃
●012776●菜乃

○012784○「ひゃんっ！？　あっ、あっ、あっ……あんっ……」
●012784●「呀嗯！？ 啊、啊、啊……啊嗯……」

○012912○菜乃
●012912●菜乃

○012920○「いい、です……そうやって、胸をたぷたぷ揺すられるの……好きです……」
●012920●「很好……那样、让胸部晃来晃去的……我喜欢……」

○013048○菜乃
●013048●菜乃

○013056○「んんんっ……あ、やっ、はぁ……ああぁ……空さん……そら、さん……」
●013056●「嗯嗯嗯……啊、呀、哈啊……啊啊……空同学……空、同学……」

○013136○空
●013136●空

○013144○「大丈夫、ここにちゃんといるから……」
●013144●「没事，我就在这里……」

○013272○菜乃
●013272●菜乃

○013280○「あ……んっ……はい……ちゃんと、空さんを近くで感じます……」
●013280●「啊……嗯……是的……我能好好地近距离感受空同学……」

○013408○菜乃
●013408●菜乃

○013416○「大きな身体でわたしを抱きしめてくれて……大好きな匂いも、その優しい笑顔も……ちゃんとここにあります……」
●013416●「你用大大的身体抱住我……最喜欢的味道、还有那温柔的笑容……都好好地在这里……」

○013544○菜乃
●013544●菜乃

○013552○「ん……」
●013552●「嗯……」

○013640○身体の全てを密着させるかのように菜乃が両腕を広げて抱きしめてくる。
●013640●菜乃张开双臂抱住我，仿佛要让身体完全紧贴。

○013768○菜乃
●013768●菜乃

○013776○「今日は、絶対に離さないでくださいね……」
●013776●「今天，请绝对不要放开我哦……」

○013856○空
●013856●空

○013864○「もちろんだよ」
●013864●「当然」

○013992○菜乃
●013992●菜乃

○014000○「……嬉しい、です」
●014000●「……很开心」

○014088○ぽつりと菜乃が呟く。
●014088●菜乃轻声嘀咕道。

○014176○表情は隠れて見えなかったが身体が僅かに熱を帯びたような気がした。
●014176●虽然看不到她的表情，但感觉她的身体微微发热。

○014256○空
●014256●空

○014264○「菜乃のココ、ちょっと大きくなったね」
●014264●「菜乃的这里，稍微变大了呢」

○014392○菜乃
●014392●菜乃

○014400○「え……ひゃんっ！　だ……だって、それは空さんが弄ったから……」
●014400●「诶……呀嗯！ 那……那是因为空同学摸了……」

○014528○菜乃
●014528●菜乃

○014536○「はぁっ……ふぅっ、んっ、んんっ！」
●014536●「哈啊……呼、嗯、嗯嗯！」

○014664○菜乃
●014664●菜乃

○014672○「やぁっ、弾かないで……こりこりするのも、感じちゃうから……うっ、うううんっ！」
●014672●「呀、不要弹……硬硬的也会让我有感觉……呜、呜呜嗯！」

○014800○菜乃
●014800●菜乃

○014808○「……あ、くっ、ふぅんっ……ああぁっ、感じ、ちゃう……乳首、いじられて……わたし、感じちゃう……」
●014808●「……啊、咕、呼嗯……啊啊、有、感觉了……乳头被玩弄……我有感觉了……」

○014896○溢れ出てくる快感に耐え切れず、菜乃の口からは悩ましげな吐息が漏れてくる。
●014896●无法忍受涌出的快感，菜乃的口中漏出恼人的叹息。

○014984○健気に快感に耐えている姿が可愛らしくて、更に菜乃を困らせてみたくなった。
●014984●她拼命忍耐快感的样子很可爱，让我更想捉弄她了。

○015064○空
●015064●空

○015072○「んっ……菜乃、汗がすごいよ。拭いてあげるね」
●015072●「嗯……菜乃，你流了很多汗。我帮你擦掉」

○015200○菜乃
●015200●菜乃

○015208○「え……あっ、やん……っ！」
●015208●「诶……啊、呀……！」

○015296○胸に添えられていた手を下ろし、お腹のあたりに触れる。
●015296●放下放在胸部的手，触碰腹部一带。

○015384○そこには快感により雫となって溢れ出した汗があった。
●015384●那里有因为快感而变成水滴溢出的汗水。

○015472○それを丁寧に掬い取り、再び菜乃の胸元へと戻る。
●015472●小心地捧起汗水，再次回到菜乃的胸前。

○015600○菜乃
●015600●菜乃

○015608○「あっ……ん、んんっ……ひんやりしてて、つめたい……」
●015608●「啊……嗯、嗯嗯……凉凉的、好冷……」

○015736○菜乃
●015736●菜乃

○015744○「はんっ……あ、くっ……ああぁっ……あっ、やっ、はぁ……空さん……ああぁっ、あっ、んっ、ふうんっ……んんっ！」
●015744●「哈嗯……啊、咕……啊啊……啊、呀、哈啊……空同学……啊啊、啊、嗯、呼嗯……嗯嗯！」

○015832○冷たくなった汗を潤滑油代わりに乳房に塗り込む。
●015832●把变凉的汗水当作润滑剂涂在乳房上。

○015920○潤いを得た乳首は僅かに艶かしくなり、つんと先端が勃起したのがわかった。
●015920●得到滋润的乳头微微发亮，能看见顶端挺立起来。

○016000○空
●016000●空

○016008○「菜乃、すごくエッチだ……」
●016008●「菜乃，好色情……」

○016136○菜乃
●016136●菜乃

○016144○「かはっ、はぁ……はぁ……はぁ……そら、さん……」
●016144●「咳啊、哈啊……哈啊……哈啊……空、同学……」

○016232○ふと、支えていた身体が重くなる。
●016232●忽然，支撑着的身体变重了。

○016320○くたりと菜乃の身体から力が抜けているのがわかった。
●016320●能感觉到菜乃的身体无力地脱力了。

○016408○安心してくれたのだろうか。それとも快感を感じ過ぎたせいだろうか。
●016408●是感到安心了吗？还是因为感受到了太多快感呢。

○016496○いずれにせよ、自分の動きに合わせて反応を返してくれる菜乃が堪らなく愛おしかった。
●016496●无论如何，配合我的动作给予反应的菜乃，让人无比怜爱。

○016584○もっと感じさせてあげたい。
●016584●想让她更舒服。

○016672○普段は見ることができない愛らしい姿をもっと見てみたいという欲求が俺の中に湧き上がる。
●016672●想要看到更多平时看不到的可爱模样的欲望在我心中涌起。

○016800○菜乃
●016800●菜乃

○016808○「あっ、んっ、んんんっ……空さん、どうかしましたか……？」
●016808●「啊、嗯、嗯嗯嗯……空同学，你怎么了……？」

○016888○空
●016888●空

○016896○「ううん、なんでもない。ただ、菜乃とこうしていられるのが嬉しくて」
●016896●「不，没什么。只是，能像这样和菜乃待在一起我很开心」

○016984○菜乃がつぶらな瞳を向けてくる。
●016984●菜乃用圆溜溜的眼睛看向我。

○017072○でも、俺の言葉を聞いて納得したかのようにすぐに笑みを浮かべた。
●017072●但是，听了我的话后，她像是理解了似的立刻露出了笑容。

○017588○菜乃
●017588●菜乃

○017596○「ふふっ、じゃあ……わたしと同じですね」
●017596●「呵呵，那……就和我一样呢」

○017724○菜乃
●017724●菜乃

○017732○「わたしも今、同じようなことを考えていましたから……」
●017732●「因为我刚才也想着同样的事情……」

○017812○空
●017812●空

○017820○「あはは、そうなんだ」
●017820●「啊哈哈，是这样啊」

○017948○菜乃
●017948●菜乃

○017956○「はい、そうなんです」
●017956●「是的，就是这样」

○018084○菜乃
●018084●菜乃

○018092○「今、空さんとこうしていられて、わたしすごく幸せなんです」
●018092●「现在能这样和空同学在一起，我感到非常幸福」

○018220○菜乃
●018220●菜乃

○018228○「本当に嬉しくて……喧嘩して別れることにならなくてよかったなって……今はそう心の底から思います……」
●018228●「真的很开心……庆幸没有吵架分手……现在我从心底这么想……」

○018308○空
●018308●空

○018316○「俺もだよ。初めて本気で好きになった女の子だから……誤解が解けて本当によかった」
●018316●「我也是。因为你是我第一次真心喜欢的女孩……误会解开了真是太好了」

○018444○菜乃
●018444●菜乃

○018452○「わたしもです。勘違いしたままこの関係が終わらなくて良かったです」
●018452●「我也是。还好这段关系没有在误解中结束」

○018580○菜乃
●018580●菜乃

○018588○「だから今はこうして空さんに……あ、ひゃん……っ！」
●018588●「所以现在就这样被空同学……啊、呀……！」

○018668○空
●018668●空

○018676○「俺に……なに？」
●018676●「对我……做什么？」

○018804○菜乃
●018804●菜乃

○018812○「あっ……まっ、ひゃん……あ、はん……っ！」
●018812●「啊……等等、呀……啊、哈嗯……！」

○018940○菜乃
●018940●菜乃

○018948○「ううぅ……もう、わたしの話はまだ終わってないのにっ……ひゃはん……」
●018948●「呜呜……真是的，我的话还没说完呢……呀哈嗯……」

○019076○菜乃
●019076●菜乃

○019084○「はぁっ、あぁっ……ふ、んふぅっ……おっぱい、こねこね弄るの……禁止です……」
●019084●「哈啊、啊啊……呼、嗯呼……乳房、揉来揉去……禁止……」

○019164○空
●019164●空

○019172○「駄目だった？」
●019172●「不行吗？」

○019300○菜乃
●019300●菜乃

○019308○「駄目……じゃないですけど、わたしの話は聞いて欲しかったです」
●019308●「虽然……不是不行，但希望你能听我说话」

○019388○空
●019388●空

○019396○「ちゃんと聞いてるよ。聞きながら菜乃の身体を弄ってるんだ」
●019396●「我好好听着呢。一边听一边摆弄菜乃的身体」

○019524○菜乃
●019524●菜乃

○019532○「やんっ……あっ、そ、そういうことではなくて……んんっ……んっ、く、くすぐった……空さんの吐息があたって……」
●019532●「呀嗯……啊、不、不是那个意思……嗯嗯……嗯、好、好痒……空同学的呼吸碰到我了……」

○019660○菜乃
●019660●菜乃

○019668○「ふぁんっ、はっ、あぁあんっ、首筋、ぺろぺろって舐めて……んふっ……ふふふっ、なんだかわんちゃんみたいです」
●019668●「呼嗯、哈、啊啊嗯、脖子被舔得湿湿的……嗯呼……呵呵呵，感觉像小狗一样」

○019756○菜乃の話を聞きながら、胸を揉み、首筋を優しく舐めあげていく。
●019756●一边听着菜乃的话，一边揉着胸部，温柔地舔舐她的脖颈。

○019844○俺の方はこうしているだけで菜乃の身体を隅々まで感じることができる。
●019844●我这边光是这样做就能感受到菜乃身体的每一个角落。

○019932○それは菜乃の方も同じなようでうっとりとした表情を浮かべていた。
●019932●菜乃那边似乎也一样，脸上露出陶醉的表情。

○020448○菜乃
●020448●菜乃

○020456○「あ……やっ、ああぁ……ひあぁあっ、ああああぁっ……」
●020456●「啊……呀、啊啊……嘻啊啊、啊啊啊啊……」

○020584○菜乃
●020584●菜乃

○020592○「はぁっ、くっ……うっ、んっ……んんんっ……くっ、あっ、はぁあああああ……っ！」
●020592●「哈啊、咕……呜、嗯……嗯嗯嗯……咕、啊、哈啊啊啊啊啊……！」

○020720○菜乃
●020720●菜乃

○020728○「やっ……はぁっ、あっ……くあっ、あ、あ……あんっ……」
●020728●「呀……哈啊、啊……咕啊、啊、啊……啊嗯……」

○020816○手にすっぽりと収まっている胸を執拗にこねくり回す。
●020816●执拗地揉捏着完全收在手中的乳房。

○020904○揉みあげるのと同時に、指先で両乳首をつまみ、引っ張り上げ、時には弾いていく。
●020904●一边揉搓，一边用指尖捏住两侧乳头，向上拉起，有时还弹弄。

○020992○その度に、ピンク色の可愛らしい突起は快感を訴えるかのように弾み、悩ましく震えた。
●020992●每次，那粉红色的可爱突起都像是诉说着快感一样弹跳、恼人地颤抖。

○021072○空
●021072●空

○021080○「そっか、菜乃は先っぽをこりこりされるのが気持ちいいんだね」
●021080●「是吗，菜乃喜欢被硬硬地弄前端啊」

○021208○菜乃
●021208●菜乃

○021216○「っ！？　あっ、ああぁああああああああああっ！」
●021216●「唔！？ 啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

○021344○菜乃
●021344●菜乃

○021352○「んんぅっ……ふーーっ、ふーーっ、ふーーっ、ふーーっ……」
●021352●「嗯嗯呜……呼——、呼——、呼——、呼——……」

○021480○菜乃
●021480●菜乃

○021488○「なん、ですか今の……頭の中、一瞬真っ白になって……」
●021488●「刚才那是、什么……脑子里一瞬间变得空白……」

○021616○菜乃
●021616●菜乃

○021624○「はうぅんっ！　あ、やっ……はああっ、だめっ、またコリコリって、はぁあああぁああああっ！！」
●021624●「哈呜嗯！ 啊、呀……哈啊、不行、又硬硬地、哈啊啊啊啊啊啊！！」

○021712○瞬間、菜乃の身体がグンッと大きく仰け反る。
●021712●瞬间，菜乃的身体猛地向后仰去。

○021800○まるで頭の先から爪先まで電気が通ったかのような反応だ。
●021800●简直像是电流从头顶贯通到脚尖一般的反应。

○021888○一瞬にして菜乃の身体からは汗が大量に吹き出し、その反応の強さを俺に示してきた。
●021888●一瞬间菜乃的身体大量出汗，向我展示了那反应的强烈程度。

○022016○菜乃
●022016●菜乃

○022024○「はぁっ、はひっ……あひっ……あはっ、かはっ……はぁっ、はぁっ、はぁっ……」
●022024●「哈啊、哈嘻……啊嘻……啊哈、咳啊……哈啊、哈啊、哈啊……」

○022152○菜乃
●022152●菜乃

○022160○「ん、くっ……すごい、です……一瞬、すごく気持ちいいのが……通って……はぁ……あぁ……ああぁ……」
●022160●「嗯、咕……好厉害……一瞬间、非常舒服的感觉……穿过……哈啊……啊啊……啊啊……」

○022288○菜乃
●022288●菜乃

○022296○「もっと……ほしい、です……いっぱい感じるの、こりこりってするの……して、ください……」
●022296●「更多……想要、更多……感受很多那种硬硬的感觉……请做……」

○022424○菜乃
●022424●菜乃

○022432○「空さ……んっ、ううぅぅぅぅ〜〜〜〜〜っ！！」
●022432●「空同……学、呜呜呜呜呜呜～～～～！！」

○022520○再び菜乃の身体が大きく震える。
●022520●菜乃的身体再次大幅颤抖。

○022608○俺に言葉を伝えるより前に乳首を擦ってその先を言わせないようにする。
●022608●在她把话告诉我之前，摩擦乳头让她说不出后面的话。

○022736○菜乃
●022736●菜乃

○022744○「あ……かはっ、はぁああぅっ、ああああんんっ！」
●022744●「啊……咳啊、哈啊啊呜、啊啊啊啊嗯！」

○022872○菜乃
●022872●菜乃

○022880○「ま、まって……ください……まだ、わたしの話は終わって……ふううんんんんんん〜〜〜っ！」
●022880●「请、请等一下……我的话、还没说完……呼呼嗯嗯嗯嗯嗯～～～！」

○022960○空
●022960●空

○022968○「言わなくても大丈夫だよ。俺に全部任せて……」
●022968●「不说也没关系的。全都交给我……」

○023096○菜乃
●023096●菜乃

○023104○「はぁあああっ！　あっ、ああぁっ、んいうっ……！」
●023104●「哈啊啊啊！ 啊、啊啊、嗯咿呜……！」

○023232○菜乃
●023232●菜乃

○023240○「かはっ、はぁっ……はぁ……はい……はい……ぜんぶっ、空さんに……お任せ、します……んんっ……」
●023240●「咳啊、哈啊……哈啊……好的……好的……全部、都交给你……嗯嗯……」

○023368○菜乃
●023368●菜乃

○023376○「だから空さんもっ……感じて、ください……わたしに……興奮して……もっと、よくじょうしてください……」
●023376●「所以空同学也……请感受我吧……为我兴奋……更多地、让我……？」

○023456○空
●023456●空

○023464○「……っ」
●023464●「……！」

○023592○菜乃
●023592●菜乃

○023600○「ほしいん、です……空さんの、気持ちを……空さんが、わたしのこと好きだって証拠が、もっとたくさん……ほしいんです」
●023600●「我想要……想要空同学的心意……想要更多、空同学喜欢我的证据……」

○023728○菜乃
●023728●菜乃

○023736○「だから……んっ、わたしがおかしくなるくらい……わたしの体が空さんので染まってしまうくらい……」
●023736●「所以……嗯、让我变得奇怪的程度……让我的身体被空同学染上的程度……」

○023864○菜乃
●023864●菜乃

○023872○「もっと、空さんに触ってほしいんです……」
●023872●「想更多地被空同学触碰……」

○023952○空
●023952●空

○023960○「まだ足りないんだ」
●023960●「还不够吗？」

○024088○菜乃
●024088●菜乃

○024096○「はい……足りません……もっと……感じたい、です……わたしが壊れちゃうくらいたくさん……あはんっ！」
●024096●「是的……还不够……更多……想要感受……多到我会坏掉的程度……啊哈嗯！」

○024224○菜乃
●024224●菜乃

○024232○「かはっ、はぁ……はぁ……はぁ……」
●024232●「咳啊、哈啊……哈啊……哈啊……」

○024320○ビクビクビクとまた菜乃が震える。
●024320●菜乃又在一颤一颤地发抖。

○024408○まるで絶頂を迎えているかのような感じっぷりだ。
●024408●简直像是达到了高潮一样。

○024496○だけど菜乃の表情を見る限りではそうではないらしい。
●024496●但从菜乃的表情来看，似乎并非如此。

○024584○上半身しか愛撫していないのにこの感じよう。下半身も合わせて触ったら一体どうなってしまうのだろう。
●024584●明明只爱抚了上半身就这个样子。如果连下半身也一起碰的话，到底会变成什么样呢。

○024672○その好奇心が俺の心を掻き立てていく。
●024672●那份好奇心撩拨着我的心。

○024800○菜乃
●024800●菜乃

○024808○「んっ、ふぅ……ふぅ……ふぅ……」
●024808●「嗯、呼……呼……呼……」

○024896○見れば、菜乃ももどかしそうに太ももを擦り合わせていた。
●024896●看过去，菜乃也像是着急似的摩擦着大腿。

○024984○菜乃ももう我慢の限界なのだろう。
●024984●菜乃也已经到忍耐的极限了吧。

○025064○空
●025064●空

○025072○「こっちも触るよ」
●025072●「这边也摸哦」

○025628○菜乃
●025628●菜乃

○025636○「ひゃあっ！？　あっ、だめっ……今は……っ！！」
●025636●「呀啊！？ 啊、不行……现在……！！」

○025724○制止を無視して、指先を菜乃の秘部に滑り込ませる。
●025724●无视她的制止，把指尖滑入菜乃的秘部。

○025812○すると──
●025812●于是——

○025940○菜乃
●025940●菜乃

○025948○「〜〜〜〜〜〜〜〜っ！」
●025948●「～～～～～～～～！」

○026028○空
●026028●空

○026036○「な……」
●026036●「什……」

○026124○そこはしとどに濡れそぼっており、おもらしでもしたかのように愛液が溢れかえっていた。
●026124●那里湿得一塌糊涂，爱液泛滥就像是尿失禁了一样。

○026252○菜乃
●026252●菜乃

○026260○「あっ、あっ、ああぁっ……だめっ……です……指を、指を……離してください……」
●026260●「啊、啊、啊啊……不行……手指、请把手指……拿开……」

○026388○菜乃
●026388●菜乃

○026396○「はぁっ、んんんんぅっ……それ、そのまま指で触られてるだけで……わたし、きもちよくてっ、イッ……ンンンッ！」
●026396●「哈啊、嗯嗯嗯呜……就那样、只是被手指碰着……我就、舒服得、要……嗯嗯嗯！」

○026484○菜乃の身体が弓なりに仰け反る。
●026484●菜乃的身体弓了起来。

○026572○愛撫でこれだけ感じてくれたのは初めてではないかと思うくらい、その快感の色は強かった。
●026572●那快感的程度之强，让人怀疑她是不是第一次光靠爱抚就这么有感觉。

○026652○空
●026652●空

○026660○「菜乃……」
●026660●「菜乃……」

○026788○菜乃
●026788●菜乃

○026796○「んっ……はぁあんんっ！　んっ、ふうんんっ……はぁっ、あぁ……はぁ……ん、んんっ……なん、ですか……」
●026796●「嗯……哈啊啊嗯！ 嗯、呼嗯嗯……哈啊、啊啊……哈啊……嗯、嗯嗯……什么、事……」

○026876○空
●026876●空

○026884○「もうちょっとだけ我慢できるかな」
●026884●「还能再稍微忍耐一下吗？」

○027012○菜乃
●027012●菜乃

○027020○「はぁーーっ、はぁーーっ、はぁーーっ、それって……どういう意味ですか……」
●027020●「哈啊——、哈啊——、哈啊——、那是……什么意思……」

○027108○菜乃の返事を待たずに指先を菜乃の秘部から引き抜いていく。
●027108●不等菜乃回答，就把指尖从她的秘部抽出来。

○027196○透明な糸が指先からアーチを描いて、いやらしく興奮を掻き立てた。
●027196●透明的丝线从指尖描出弧线，淫荡地撩拨着兴奋。

○027712○菜乃
●027712●菜乃

○027720○「あっ……」
●027720●「啊……」

○027800○空
●027800●空

○027808○「ごめん。その……菜乃が感じてくれているのを見てたら俺も我慢できなくなってきて……さ」
●027808●「抱歉。那个……看到菜乃有感觉的样子，我也变得忍耐不了了……就」

○027888○空
●027888●空

○027896○「できれば菜乃と一緒にしたいなって思って……」
●027896●「想着如果能和菜乃一起做就好了……」

○028024○菜乃
●028024●菜乃

○028032○「……そう、ですね。あ……わたし、ひとりで気持ちよくなってしまって」
●028032●「……是啊。啊……我，一个人舒服了」

○028112○空
●028112●空

○028120○「菜乃、変な誤解しないでね」
●028120●「菜乃，别误会哦」

○028200○空
●028200●空

○028208○「これは俺のわがままだ。菜乃と一緒に繋がりたいっていうただのわがまま……だから」
●028208●「这是我的任性。只是想和菜乃一起结合……仅此而已」

○028336○菜乃
●028336●菜乃

○028344○「あ、んっ、んんんっ……」
●028344●「啊、嗯、嗯嗯嗯……」

○028472○菜乃
●028472●菜乃

○028480○「むちゅっ、ちゅっ、ちゅぷ……ちゅぱぁっ……空さん……んっ、ちゅっ……」
●028480●「唔啾、啾、啾噗……啾啪……空同学……嗯、啾……」

○028568○なだめるように、菜乃の潤んだ唇を奪う。
●028568●像是安抚一般，夺走菜乃湿润的双唇。

○028656○優しく、絡めるように、俺の気持ちが伝わるようにキスをしていく。
●028656●温柔地、像要缠绕一般、像是要传达我的心情一样亲吻着。

○028736○空
●028736●空

○028744○「でも、今日は菜乃のしてほしいことをしてあげたいから……無理にとは言わないよ」
●028744●「但是，今天我想做菜乃希望的事……所以不会强迫你的」

○028872○菜乃
●028872●菜乃

○028880○「……は、むっ……ちゅっ、ぷちゅ……ん、んんっ……んっ……」
●028880●「……嗯、唔……啾、噗啾……嗯、嗯嗯……嗯……」

○029008○菜乃
●029008●菜乃

○029016○「あっ、はぷっ……ん、ちゅうぅ……んっ、んっ、ああぁっ……はぷっ……ちゅっ、ぷはっ……」
●029016●「啊、哈噗……嗯、啾呜……嗯、嗯、啊啊……哈噗……啾、噗哈……」

○029144○菜乃
●029144●菜乃

○029152○「はっ……あぁっ、はぁ……はぁ……いいえ……わたしも、空さんと一緒に……感じたいです」
●029152●「哈……啊啊、哈啊……哈啊……不……我也、想和空同学一起……感受」

○029280○菜乃
●029280●菜乃

○029288○「一緒に気持ちよくなって……空さんのも感じながら……イキたいです」
●029288●「一起舒服……一边感受空同学的……一边达到高潮」

○029416○菜乃
●029416●菜乃

○029424○「だから……んっ、ちゅっ……」
●029424●「所以……嗯、啾……」

○029504○空
●029504●空

○029512○「ありがとう、菜乃」
●029512●「谢谢你，菜乃」

○029640○菜乃
●029640●菜乃

○029648○「あ……ん、んんっ……ちゅぷっ……」
●029648●「啊……嗯、嗯嗯……啾噗……」

○029776○菜乃
●029776●菜乃

○029784○「あむっ、ちゅっ、ちゅぷ……ちゅぷぁっ……ちゅるるっ、ちゅぱっ……はぁっ、はぁ……はぁ……」
●029784●「啊唔、啾、啾噗……啾啪……啾噜噜、啾啪……哈啊、哈啊……哈啊……」

○029872○再び菜乃と唇を絡める。
●029872●再次与菜乃唇齿交缠。

○029960○ぴったりと互いの唇を密着させたまま、互いの身体に触れ合い、抱きしめる。
●029960●让彼此的嘴唇紧密贴合，触碰彼此的身体，拥抱。

○030048○互いの体温を感じ合いながら、菜乃の身体を優しく横たえた。
●030048●感受着彼此的体温，温柔地将菜乃的身体放倒。

○030088○互いの好意を
●030088●彼此的好意

○030520○菜乃
●030520●菜乃

○030528○「あっ……」
●030528●「啊……」

○030616○抱きしめていた菜乃をゆっくりとソファに寝かせる。
●030616●把抱着的菜乃慢慢放在沙发上。

○030704○滑らかな曲線が目の前で顕になり、それだけで俺の興奮は高まった。
●030704●流畅的曲线在眼前显现，仅此就让我的兴奋高涨。

○030832○菜乃
●030832●菜乃

○030840○「……空さん」
●030840●「……空同学」

○030920○空
●030920●空

○030928○「……うん」
●030928●「……嗯」

○031016○一歩、菜乃に歩み寄る。
●031016●向菜乃迈出一步。

○031104○なるべく密着できるように、身体を重ねた。
●031104●为了尽可能紧贴，身体重合在一起。

○031232○菜乃
●031232●菜乃

○031240○「空さんのもうそんなに大きくなってるんですね……」
●031240●「空同学的已经变得那么大了呢……」

○031368○菜乃
●031368●菜乃

○031376○「ぴくんぴくんって小さく動いて……ふふふ、可愛いです」
●031376●「一跳一跳地动着……呵呵呵，好可爱」

○031456○空
●031456●空

○031464○「……っ、なっ、菜乃！」
●031464●「……！、什、菜乃！」

○031592○菜乃
●031592●菜乃

○031600○「あっ、あんっ……」
●031600●「啊、啊嗯……」

○031688○可愛いなんて言うのは反則だ。
●031688●说可爱是犯规的。

○031776○言われ慣れない褒め言葉に胸の奥が熱くなる。
●031776●不习惯的赞美让胸口发热。

○031864○菜乃をどうしようもなく求めたくなって身体を触れ合わせる。
●031864●变得无论如何都想渴求菜乃，于是身体贴合在一起。

○031992○菜乃
●031992●菜乃

○032000○「あぁっ……あ、んっ……はぁ……はぁ……はぁ……」
●032000●「啊啊……啊、嗯……哈啊……哈啊……哈啊……」

○032128○菜乃
●032128●菜乃

○032136○「おっ、んっ……んんっ、おち○ちんあたってる……」
●032136●「呃、嗯……嗯嗯、那个碰到了……」

○032264○菜乃
●032264●菜乃

○032272○「ひゃあっ！　あ、ふっ……ふぅん、んんんっ……わたしの、おま○こに……すりすりしてる……」
●032272●「呀啊！ 啊、呼……呼嗯、嗯嗯嗯……在我的、那里……蹭来蹭去……」

○032400○菜乃
●032400●菜乃

○032408○「あっ、はんっ、ひゃあぁっ！　あ、あ、あ、あぁ……んんっ、そんな、いじわるしないでください……あぁっ！」
●032408●「啊、哈嗯、呀啊！ 啊、啊、啊、啊啊……嗯嗯、请不要那样使坏……啊啊！」

○032488○空
●032488●空

○032496○「……なにが？」
●032496●「……什么？」

○032624○菜乃
●032624●菜乃

○032632○「えっ……」
●032632●「诶……」

○032760○菜乃
●032760●菜乃

○032768○「あ、あの……だって、さっき空さんが言ってくれたじゃないですか……」
●032768●「啊、那个……因为、刚才空同学不是说了吗……」

○032848○空
●032848●空

○032856○「なんだったっけ」
●032856●「说了什么来着」

○032984○菜乃
●032984●菜乃

○032992○「……忘れちゃったんですか」
●032992●「……你忘了吗？」

○033072○空
●033072●空

○033080○「……」
●033080●「……」

○033208○菜乃
●033208●菜乃

○033216○「……」
●033216●「……」

○033304○長い沈黙。
●033304●长久的沉默。

○033392○もちろん、忘れたというのは嘘だ。
●033392●当然，说忘了是假的。

○033480○自分で言ったことを菜乃との約束を破るようなマネだけはしない。
●033480●我不会做出打破自己所说的话、打破与菜乃的约定这种事。

○033568○だけど……
●033568●但是……

○033696○菜乃
●033696●菜乃

○033704○「あ、うぅ……」
●033704●「啊、呜……」

○033792○今日の菜乃はとことん愛らしい。
●033792●今天的菜乃格外惹人怜爱。

○033880○普段は見れない甘えたような仕草をもっと見たくて、少しだけ焦らしてみたくなったのだ。
●033880●想看到更多平时看不到的撒娇般的小动作，所以想稍微捉弄她一下。

○033968○今度はどんな仕草を見せてくれるのか、今から楽しみで仕方が無かった。
●033968●这次会让我看到什么样的表情呢，我现在就期待得不得了。

○034096○菜乃
●034096●菜乃

○034104○「んっ、あっ、はぁっ……あぁ、やぁ……いやぁ……いやぁ……」
●034104●「嗯、啊、哈啊……啊啊、呀……不要啦……不要啦……」

○034192○ちゅぷりちゅぷりと菜乃が自ら腰を動かしてくる。
●034192●菜乃自己咕啾咕啾地动起腰来。

○034280○ペニスの先端が菜乃の膣口に触れて気持ちいい。
●034280●阴茎的前端碰到菜乃的阴道口，很舒服。

○034368○愛液が蜜のようにペニスに塗され、数秒と待たずにいやらしくなっていく。
●034368●爱液像蜜一样涂抹在阴茎上，不消几秒就变得淫荡起来。

○034456○それでも菜乃の膣口からは止めどなく愛液が溢れだし、如実に菜乃の快感を伝えてきてくれた。
●034456●即便如此，菜乃的阴道口还是无止境地溢出爱液，如实地传达着她的快感。

○034584○菜乃
●034584●菜乃

○034592○「空さん……いじわる、しないでください……」
●034592●「空同学……请不要使坏……」

○034720○菜乃
●034720●菜乃

○034728○「んんっ、んっ、ふっ、ふぅ……うぅっ……わたし、知ってます……空さんは約束を忘れないって……だから……んあぁっ」
●034728●「嗯嗯、嗯、呼、呼……呜呜……我知道的……空同学不会忘记约定……所以……嗯啊啊」

○034816○懇願するように菜乃が秘部を擦りつけてくる。
●034816●菜乃像是恳求一般用秘部蹭过来。

○034904○ペニスが擦れ、ぬちゅりぬちゅりといやらしい音だけが響いてくる。
●034904●阴茎摩擦，只发出黏糊糊的淫秽声音。

○034992○まだ先端しか擦り合わせていないのに快感が全身に広がってくる。
●034992●明明只摩擦了前端，快感却扩散到全身。

○035080○それは菜乃も同じようで、秘部が擦れる度に身体をびくびくと震わせていた。
●035080●菜乃似乎也一样，每次秘部被摩擦，身体就会一颤一颤地发抖。

○035208○菜乃
●035208●菜乃

○035216○「……ん、んっ……空さん、お願いします……いじわるなこと、しないで……ください……」
●035216●「……嗯、嗯……空同学，求你了……不要使坏……请你……」

○035344○菜乃
●035344●菜乃

○035352○「わたし……ほしい、です……おち○ちん、早くいれてほしくて……我慢できません……」
●035352●「我……想要、想早点把那个放进去……忍不住了……」

○035480○菜乃
●035480●菜乃

○035488○「は、んっ……うぅっ……いれて、入れて……ください……」
●035488●「哈、嗯……呜呜……放进去、请放进去……」

○035616○菜乃
●035616●菜乃

○035624○「空さん……早く……ん、んんっ……あっ、いやぁっ……滑って、うまく入らないぃ……」
●035624●「空同学……快点……嗯、嗯嗯……啊、不要啦……太滑了、进不去啦……」

○035712○菜乃の腰が物欲しそうに動く。
●035712●菜乃的腰像是想要什么似的动着。

○035800○しかし、濡れそぼる秘部のせいでペニスはなかなか膣内に入らない。
●035800●然而，因为秘部湿透，阴茎怎么也进不到阴道里。

○035888○ただただ甘い快感が伝わってくるだけだ。
●035888●只有甜美的快感不断传来。

○036016○菜乃
●036016●菜乃

○036024○「どうして、どうしていじわるするんですか……」
●036024●「为什么、为什么要使坏啊……」

○036152○菜乃
●036152●菜乃

○036160○「さっきはあんなに優しかったのに……」
●036160●「刚才明明那么温柔的……」

○036288○菜乃
●036288●菜乃

○036296○「また、同じようにしてください……抱きしめて……いっぱい、いい子いい子してください……安心させてください」
●036296●「请再做一次同样的……抱紧我……多多地、夸我是好孩子……让我安心……」

○036424○菜乃
●036424●菜乃

○036432○「空さん……んんっ……」
●036432●「空同学……嗯嗯……」

○036512○空
●036512●空

○036520○「……っ！」
●036520●「……！」

○036608○菜乃の手がぴっちりと閉じた秘部に伸びていく。
●036608●菜乃的手伸向紧闭的秘部。

○036736○菜乃
●036736●菜乃

○036744○「ここ、ですから……」
●036744●「因为这里……」

○036832○ゆっくりと秘部が指で押し広げられていく。
●036832●秘部被手指缓慢地撑开。

○036960○菜乃
●036960●菜乃

○036968○「おち○ちん……ここに入れて……たくさん愛してください……」
●036968●「那个……放到这里……请好好地爱我……」

○037096○菜乃
●037096●菜乃

○037104○「お願い、します……もう待てなくて……だから、早く……早く、お願いします……入れて……入れてください……」
●037104●「拜托了……我已经等不及了……所以快点……快点、求你了……放进去……请放进去……」

○037192○羞恥に顔を赤く染めながら菜乃が懇願する。
●037192●菜乃满脸通红地恳求着。

○037280○ぱっくりと開いた膣口からは透明な愛液が流れ落ち、糸を引いたようにアーチをかけていた。
●037280●从大大张开的阴道口流出透明的爱液，拉出丝线形成弧状。

○037408○菜乃
●037408●菜乃

○037416○「……これでも、だめですか……もっと、おねだりしないと入れてくれませんか」
●037416●「……这样也不行吗……不更多恳求的话，你就不肯放进来吗？」

○037496○空
●037496●空

○037504○「ううん、そんなことない」
●037504●「不，没有那回事」

○037632○菜乃
●037632●菜乃

○037640○「あっ……」
●037640●「啊……」

○037728○ペニスを開いた膣口にあてる。
●037728●把阴茎对准张开的阴道口。

○037808○空
●037808●空

○037816○「いじわるして、ごめんね。菜乃がそこまでしてくれるとは思わなかったから」
●037816●「使坏了，对不起。没想到菜乃会做到那种地步」

○037944○菜乃
●037944●菜乃

○037952○「あ、んっ、んんっ……あぁ、かっ、はぁっ、おち○ちん……入って、くる……」
●037952●「啊、嗯、嗯嗯……啊啊、咳、哈啊、那个……进来了……」

○038032○空
●038032●空

○038040○「うん……いっぱいするよ。いじわるしちゃった分、菜乃のことたくさん求めるから……」
●038040●「嗯……我会做很多。作为使坏的补偿，我会更多地渴求菜乃……」

○038168○菜乃
●038168●菜乃

○038176○「んっ……あっ、はいっ……して、ください……たくさん、わたしのこと求めて、ください……あぁっ！」
●038176●「嗯……啊、好的……请做吧……请很多地、渴求我……啊啊！」

○038264○ゆっくりとペニスを押し込んでいく。
●038264●缓慢地把阴茎推进去。

○038352○トロトロに濡れた膣内は心地よい抵抗をしながら俺のものを受け入れる。
●038352●黏滑湿润的阴道内一边给予舒适的抵抗，一边接纳着我的东西。

○038440○膣襞の感触を味わいながら菜乃の子宮口を目指していく。
●038440●一边品味阴道壁的触感，一边朝着菜乃的子宫口前进。

○038528○繋がっていくこの瞬間が何よりも愛おしくて、気持ち良くて……
●038528●结合的这一瞬间比什么都让人怜爱、舒服……

○038616○菜乃を愛せる今がかけがえのないものに思えた。
●038616●觉得能够爱菜乃的这一刻是无可替代的。

○038744○菜乃
●038744●菜乃

○038752○「ああぁああ〜〜っ！　ふ、かいっ……空さんのっ、膣奥まで……くる、入って……きて……あぁっ！！」
●038752●「啊啊啊啊～～！ 深、好深……空同学的、直到阴道深处……要来、进来了……啊啊！！」

○039300○菜乃
●039300●菜乃

○039308○「ああぁああああああああああああああ〜〜〜〜〜〜〜〜！！」
●039308●「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！」

○039388○空
●039388●空

○039396○「ぐっ……！」
●039396●「咕……！」

○039484○膣奥にペニスが到達した瞬間、菜乃が大きな嬌声をあげる。
●039484●阴茎到达阴道深处的瞬间，菜乃发出巨大的娇声。

○039572○身体を大きく仰け反らせ、快感に震え始めた。
●039572●身体大幅后仰，开始因快感而颤抖。

○039660○今まで菜乃の中で抑えられていた快感が一気に爆発していく。
●039660●迄今为止被压抑在菜乃体内的快感一下子爆发出来。

○039788○菜乃
●039788●菜乃

○039796○「あぁああああっ！　あ、やっ……はぁっ、イッてる、わたし……感じて、イッて、あぁああっ！」
●039796●「啊啊啊啊！ 啊、呀……哈啊、我在去了、我……有感觉、去了、啊啊啊！」

○039924○菜乃
●039924●菜乃

○039932○「うっ、ふうっ、あうぅっ……はあぁっ、あぁっ、あぁっ……ふあぁあああっ！！」
●039932●「呜、呼、啊呜……哈啊、啊啊、啊啊……呼啊啊啊啊！！」

○040012○空
●040012●空

○040020○「我慢しないでいいよ、たくさん感じて……」
●040020●「不用忍耐，尽情感受吧……」

○040148○菜乃
●040148●菜乃

○040156○「はっ、ああぁああっ！　そら、さん、空さん、離さないで……ください、わたしのこと、離さないで……っ！」
●040156●「哈、啊啊啊啊！ 空、同学、空同学、不要放开我……不要放开我……」

○040236○空
●040236●空

○040244○「わかった」
●040244●「知道了」

○040332○菜乃の身体を抱きしめる。
●040332●抱住菜乃的身体。

○040420○離してしまわないように、強く抱き寄せた。
●040420●为了不让她离开，用力把她抱紧。

○040508○そのまま、菜乃の絶頂が収まるまで身体を密着させながら快感の余韻に耐える。
●040508●就这样，身体紧贴着，忍耐着快感的余韵，直到菜乃的高潮平息。

○041024○菜乃
●041024●菜乃

○041032○「はぁ……はぁ……はぁ……んっ、はぁ……」
●041032●「哈啊……哈啊……哈啊……嗯、哈啊……」

○041160○菜乃
●041160●菜乃

○041168○「空、さん……」
●041168●「空、同学……」

○041248○空
●041248●空

○041256○「ここにいるよ」
●041256●「我在这里」

○041344○力なく伸ばされた手を握る。
●041344●握住她无力伸出的手。

○041472○菜乃
●041472●菜乃

○041480○「ごめん、なさい……わたし、入れてもらっただけで……イッちゃいました……」
●041480●「对不起……我、只是被放进去……就去了……」

○041608○菜乃
●041608●菜乃

○041616○「空さんと、一緒に……空さんに、もっと気持ちよくなってほしかったのに……」
●041616●「本来想和空同学一起……想让空同学更舒服的……」

○041696○空
●041696●空

○041704○「いいんだ。こうしているだけでも、俺は充分気持ちいいよ」
●041704●「没关系的。光是像这样待着，我就已经很舒服了」

○041784○空
●041784●空

○041792○「それに、菜乃が感じてくれる方が俺は嬉しいから」
●041792●「而且，菜乃有感觉我更开心」

○041880○菜乃の頭をそっと撫でる。
●041880●轻轻抚摸菜乃的头。

○041960○空
●041960●空

○041968○「少し落ち着くまでこうしていようか」
●041968●「我们就这么待着，直到稍微平静下来吧？」

○042096○菜乃
●042096●菜乃

○042104○「はい……」
●042104●「好的……」

○042192○身体を重ね合わせ菜乃の鼓動を感じる。
●042192●身体重合，感受着菜乃的心跳。

○042280○膣内にペニスを入れたままでいるために、身体全体で菜乃を感じることができた。
●042280●因为阴茎还留在阴道内，所以能用整个身体感受菜乃。

○042408○菜乃
●042408●菜乃

○042416○「……空さんの身体、すごくあたたかいですね」
●042416●「……空同学的身体，非常温暖呢」

○042544○菜乃
●042544●菜乃

○042552○「こうして抱き合っていると、とくんとくんって優しい音が聞こえてきて……安心します」
●042552●「像这样抱在一起，能听到咚咚的温柔声音……让人安心」

○042632○空
●042632●空

○042640○「うん……俺も今、同じこと思ってた」
●042640●「嗯……我现在也想着同样的事」

○042720○空
●042720●空

○042728○「菜乃の身体、暖かくて……すごく気持ちいいよ……」
●042728●「菜乃的身体，暖暖的……非常舒服……」

○042856○菜乃
●042856●菜乃

○042864○「……」
●042864●「……」

○042992○菜乃
●042992●菜乃

○043000○「そう、ですか……」
●043000●「是、吗……」

○043128○菜乃
●043128●菜乃

○043136○「そういってもらえると、わたしも嬉しいです……ありがとうございます」
●043136●「你这么说，我也很开心……谢谢」

○043216○空
●043216●空

○043224○「ふふ、なんで菜乃がお礼なんて言うの」
●043224●「呵呵，为什么菜乃要道谢啊？」

○043352○菜乃
●043352●菜乃

○043360○「……だって、これでもう一歩、空さんの彼女として、女の子として好きになってもらえましたから」
●043360●「……因为，这让我又多了一步，能被空同学作为女朋友、作为女孩子喜欢上」

○043488○菜乃
●043488●菜乃

○043496○「それが嬉しくて……だから、ありがとうです」
●043496●「我很开心……所以，谢谢你」

○043576○空
●043576●空

○043584○「菜乃……」
●043584●「菜乃……」

○043712○菜乃
●043712●菜乃

○043720○「あ、ひゃんっ……」
●043720●「啊、呀嗯……」

○043848○菜乃
●043848●菜乃

○043856○「あぁ……空さんの、いま膣内で大きくなりました……」
●043856●「啊啊……空同学的、现在在阴道里变大了……」

○043936○空
●043936●空

○043944○「だ、だって……」
●043944●「因、因为……」

○044072○菜乃
●044072●菜乃

○044080○「いいんです」
●044080●「没关系的」

○044208○菜乃
●044208●菜乃

○044216○「大丈夫ですから……むしろ、もっと大きくしてほしいです」
●044216●「因为没事的……不如说，我希望你变得更大」

○044344○菜乃
●044344●菜乃

○044352○「その分だけ……大好きな人とちゃんと繋がっているんだなってわかりますから……」
●044352●「那样更能明白……我和最喜欢的人好好结合着呢……」

○044432○空
●044432●空

○044440○「〜〜〜〜〜〜っ！！」
●044440●「～～～～～～！！！」

○044528○なんてことを言うのだろう。
●044528●她怎么能说出这种话。

○044616○菜乃の何気ない言葉に、とてつもない興奮を覚える。
●044616●菜乃无意中的话语，让我感到无比的兴奋。

○044704○それと同時に愛おしさも……菜乃を乱れさせたいという欲求も溢れてくる。
●044704●与此同时，怜爱之情……想要让菜乃更加意乱情迷的欲望也涌了出来。

○044832○菜乃
●044832●菜乃

○044840○「んっ、空さん……ちゅっ……」
●044840●「嗯、空同学……啾……」

○044928○菜乃の唇が俺の唇に触れる。
●044928●菜乃的嘴唇碰到了我的嘴唇。

○045056○菜乃
●045056●菜乃

○045064○「ん、ちゅっ……ちゅぷっ、ちゅる……ちゅぷっ、ちゅつっ……」
●045064●「嗯、啾……啾噗、啾噜……啾噗、啾次……」

○045192○菜乃
●045192●菜乃

○045200○「んんっ……ちゅっ、ちゅぷ……ちゅぷっ……もっと、わたしのこと……ちゅぷっ、求めて……ください……」
●045200●「嗯嗯……啾、啾噗……啾噗……更多、我的事……啾噗、请渴求我……」

○045328○菜乃
●045328●菜乃

○045336○「たくさん愛して……ちゅぷっ、ほしい、です……」
●045336●「多爱我……啾噗、想要……」

○045464○菜乃
●045464●菜乃

○045472○「わたしのこと……わたしが空さんのことを大好きだってこと……忘れないように、いっぱいいっぱいしてください……」
●045472●「关于我的事……我喜欢空同学这件事……为了不让我忘记，请多多地……」

○045552○空
●045552●空

○045560○「わかった」
●045560●「明白了」

○045648○唇を求め合いながらも、少しだけ顔を離す。
●045648●虽然渴求着彼此的嘴唇，但还是稍微分开了一点。

○045728○空
●045728●空

○045736○「身体はもう大丈夫？」
●045736●「身体已经不要紧了吗？」

○046292○菜乃
●046292●菜乃

○046300○「はい」
●046300●「是的」

○046428○菜乃
●046428●菜乃

○046436○「動いてもらって平気です……だいぶ落ち着きましたから」
●046436●「可以让你动了……因为已经平静了不少」

○046564○菜乃
●046564●菜乃

○046572○「空さんの好きなように、してください……わたしのこと、たくさん感じてほしいです……」
●046572●「请按空同学喜欢的方式来做吧……希望你多感受我……」

○046700○菜乃
●046700●菜乃

○046708○「お腹の中に……いっぱい、空さんをください」
●046708●「在我的肚子里……请给我很多空同学」

○046788○空
●046788●空

○046796○「もちろんだ」
●046796●「当然」

○046884○その言葉を聞いて俺は僅かに腰を浮かす。
●046884●听到这句话，我微微抬起腰。

○046972○菜乃に軽くキスをして、その頬を優しく撫でた。
●046972●轻轻吻了菜乃，温柔地抚摸她的脸颊。

○047052○空
●047052●空

○047060○「いくよ……」
●047060●「要动了……」

○047148○そうして、菜乃ができるだけ感じてくれるよう願いながらゆっくりと抽送を始めた。
●047148●于是，一边祈祷菜乃能尽量有感觉，一边缓慢地开始了抽送。

○047664○菜乃
●047664●菜乃

○047672○「はあんっ……あっ、やぁっ……はぁっ、あっ、あっ、あっ……」
●047672●「哈嗯……啊、呀……哈啊、啊、啊、啊……」

○047800○菜乃
●047800●菜乃

○047808○「んふっ、はふっ……くはっ……あんっ、んっ、んんんっ、くっ……」
●047808●「嗯呼、哈呼……咳啊……啊嗯、嗯、嗯嗯嗯、咕……」

○047936○菜乃
●047936●菜乃

○047944○「……あふんっ、んふっ、ふはっ……あああぁっ、あぁああああっ！」
●047944●「……啊呼嗯、嗯呼、呼哈……啊啊啊、啊啊啊啊啊！」

○048072○菜乃
●048072●菜乃

○048080○「おっ……んっ、んふぅっ……おち○ちんのかたちっ、感じます……大きくて、たくましいの……感じ、て……ああああぁっ！」
●048080●「呃……嗯、嗯呼……能感觉到那个的形状……又大又强壮……感受、到了……啊啊啊啊！」

○048168○菜乃の膣内を突く度に、じゅぷじゅぷと淫靡な音が結合部から漏れる。
●048168●每次顶入菜乃的阴道，结合部就会漏出咕啾咕啾的淫靡水声。

○048256○愛撫の段階で溢れ出していたそれは、すぐにソファへと零れ落ち水たまりを作っていく。
●048256●在爱抚阶段就已溢出的那些液体，很快便滴落到沙发上，形成水洼。

○048344○それでも、十分に濡れていたおかげもあってか抽送はスムーズに進む。
●048344●不过，也许是因为足够湿润，抽送进行得很顺畅。

○048432○ひと突きするたびに、菜乃の肉襞は俺のペニスを掴み、わずかな抵抗をしてくる。
●048432●每抽插一下，菜乃的肉壁就会抓住我的阴茎，给予微弱的抵抗。

○048520○押し返そうとする肉襞の感触は全身が震えてしまうくらい気持ちがいい。
●048520●那想要把阴茎推回去的肉壁触感，舒服得全身都要颤抖。

○048608○無理やりにペニスが押し通る感覚は、菜乃と交わっている時にしか味わうことができない。
●048608●强行将阴茎推过去的这种感觉，只有在和菜乃交合时才能品尝到。

○048696○快感の道をかき分けながら、味わいながら、俺はただただ膣奥を目指していく。
●048696●一边拨开快感的通道，一边品味着，我只顾着向阴道深处前进。

○048824○菜乃
●048824●菜乃

○048832○「う、んっ……ふううっ、ふぁあああんんっ……！　ふあぁっ、あっ、あっ、あぁああっ……やぁあああっ！」
●048832●「呜、嗯……呼呼、呼啊啊啊嗯……！ 呼啊、啊、啊、啊啊啊……呀啊啊啊！」

○048960○菜乃
●048960●菜乃

○048968○「むっ……ぐっ、ふぐうぅっ！　くはっ、あっ、んっ、んんんっ……むぐっ、くふっ……んんんんん〜〜〜っ！！」
●048968●「唔……咕、呼咕呜！ 咳啊、啊、嗯、嗯嗯嗯……唔咕、咕呼……嗯嗯嗯嗯嗯～～～！！」

○049048○空
●049048●空

○049056○「菜乃、声、我慢しなくていいから……」
●049056●「菜乃，不用忍耐声音……」

○049184○菜乃
●049184●菜乃

○049192○「あっ、はぐっ……で、でもっ……こうしてないと、声が……こえ、出ちゃって……響いて、あぁああああっ！」
●049192●「啊、哈咕……但、但是……不这样憋着的话、声音会……声音、会漏出来……会回响、啊啊啊啊！」

○049272○空
●049272●空

○049280○「俺は感じてる菜乃を見たいんだ」
●049280●「我想看到有感觉的菜乃」

○049408○菜乃
●049408●菜乃

○049416○「んんんんん〜〜〜っ！　でもっ、でもでもでも……今の、わたしはおかしいです……」
●049416●「嗯嗯嗯嗯嗯～～～！ 但是、但是但是但是……现在的我、很奇怪……」

○049544○菜乃
●049544●菜乃

○049552○「こんなに、感じてっ、おかしいですから……」
●049552●「这么有感觉、很奇怪……」

○049640○いやいやとしきりにかぶりを振る菜乃。
●049640●菜乃不停地摇头表示不要。

○049728○耳まで真っ赤にして今の自分を否定している。
●049728●连耳朵都红了，否定着现在的自己。

○049816○恥ずかしさからなのか、意地でも淫らな自分は見せたくないようだった。
●049816●也许是出于羞耻，她似乎执意不想让人看到自己淫荡的样子。

○049896○空
●049896●空

○049904○「それでも、菜乃のここはそうは言ってないみたいだよ」
●049904●「即便如此，菜乃的这里好像不是这么说的哦」

○050032○菜乃
●050032●菜乃

○050040○「あっ……！？」
●050040●「啊……！？」

○050128○結合部に手を触れる。
●050128●把手伸向结合部。

○050256○菜乃
●050256●菜乃

○050264○「やっ……あっ、だめぇ……っ！」
●050264●「呀……啊、不行啦……！」

○050352○くちゅくちゅと手を動かすと、愛液がぬるりと溢れてくる。
●050352●咕啾咕啾地活动手指，爱液就滑溜溜地溢出。

○050440○指先に絡めて伸ばすと、透明な糸がアーチを描いた。
●050440●缠在指尖上拉长，透明的丝线画出了弧线。

○050520○空
●050520●空

○050528○「ほら、これ見て……」
●050528●「看，你看这个……」

○050656○菜乃
●050656●菜乃

○050664○「んんんっ……恥ずかしい、です……見せないで……あああぁっ！」
●050664●「嗯嗯嗯……好害羞……不要给我看……啊啊啊！」

○050792○菜乃
●050792●菜乃

○050800○「ひゃあっ、あっ、ああぁっ……あんんっ、んぁっ……ははぁんっ、あああああんっ！」
●050800●「呀啊、啊、啊啊……啊嗯嗯、嗯啊……哈哈嗯、啊啊啊啊嗯！」

○050928○菜乃
●050928●菜乃

○050936○「そら、さん……ああっ、んっ、くっ……んんっ……きもち、いいです……うぁああっ！！」
●050936●「空、同学……啊啊、嗯、咕……嗯嗯……好、舒服……呜啊啊！！」

○051064○菜乃
●051064●菜乃

○051072○「もっと、もっとっ……くだ、さい……ああああんんっ！」
●051072●「更多、更多……请给我……啊啊啊啊嗯！」

○051160○菜乃の口がだらしなく開く。
●051160●菜乃的嘴不争气地张开。

○051248○快感に震える身体は、いつにもまして熱い。
●051248●因快感而颤抖的身体，比平时更加火热。

○051336○口元からは唾液が流れ落ちている。
●051336●唾液从嘴角流下。

○051424○その口をふさぐように、俺の唇を合わせる。
●051424●像是要堵住那张嘴一般，贴上我的嘴唇。

○051552○菜乃
●051552●菜乃

○051560○「はむっ！？　む、ぐぅっ……うぷっ、むちゅっ、んっ、ちゅ……むちゅうぅっ……ううっ、んんんんっ！！」
●051560●「嗯唔！？ 唔、咕……呜噗、唔啾、嗯、啾……唔啾呜……呜呜、嗯嗯嗯嗯！！」

○051688○菜乃
●051688●菜乃

○051696○「……はっ、んっ、むうぅ……はふっ、はむっ、んふっ……ふぅーーっ、ふぅーーっ、ふぅーー……！」
●051696●「……哈、嗯、唔呜……哈呼、哈唔、嗯呼……呼——、呼——、呼——……！」

○051824○菜乃
●051824●菜乃

○051832○「はぁっ……あっ、あっ、あぁっ……ああああぁんっっ！！　やっ、ぐうっ……お、くっ……膣奥、気持ちいい……っ！」
●051832●「哈啊……啊、啊、啊啊……啊啊啊啊嗯！！ 呀、咕呜……里、深处……阴道深处、好舒服……」

○051960○菜乃
●051960●菜乃

○051968○「あっ、はぁあああんんんっ！　空、さん……そらさんっ、突いて……突いてくださいっ、もっと……もっと……ああぁあん！」
●051968●「啊、哈啊啊啊嗯嗯！ 空、同学……空同学、顶我……请顶我、更多……更多……啊啊啊嗯！」

○052048○空
●052048●空

○052056○「あぁ……わかってる、くうぅっ！」
●052056●「啊啊……我知道、咕呜！」

○052144○ほどよく膨らんだ尻肉を両手で掴んで広げる。
●052144●用双手抓住适度丰满的臀肉，向外掰开。

○052232○膣内にペニスを挿入する度に、きゅうきゅうとアナルが締まっている。
●052232●每次把阴茎插入阴道，肛门就紧紧地收缩。

○052320○菜乃が感じてくれている。
●052320●菜乃正在感受着。

○052408○恥じらいもなくなり、ただ快感を貪っている状態だ。
●052408●她已经不再羞怯，只是一味地贪求着快感。

○052496○互いを限界まで求め合う。その行為にこれまでにない幸福感を感じていた。
●052496●彼此渴求对方到极限。在这行为中感受到了前所未有的幸福感。

○052624○菜乃
●052624●菜乃

○052632○「はんっ……ああっ、ああああぁっ！　お、しり……触られると、はんっ……びくびくして……感じちゃう……っ！」
●052632●「哈嗯……啊啊、啊啊啊啊！ 屁、屁股……被碰到的话、哈嗯……就会一颤一颤地……有感觉……」

○052760○菜乃
●052760●菜乃

○052768○「あぁあああんんっ！　あっ、んんっ……あんっ、あんっ、あんっ……やあぁっ、だめっ、両方弄られると……んんんっ！！」
●052768●「啊啊啊啊嗯！ 啊、嗯嗯……啊嗯、啊嗯、啊嗯……呀啊、不行、两边都被弄的话……嗯嗯嗯！！」

○052848○空
●052848●空

○052856○「なっ、菜乃っ……」
●052856●「菜、菜乃……」

○052944○きゅう……と、膣内が収縮する。
●052944●「咕……」地，阴道内收缩了。

○053032○ペニスを痛いくらいに飲み込み、膣襞が無数に絡みついてくる。
●053032●阴道壁把阴茎吞噬到发痛的程度，无数肉壁缠了上来。

○053120○精液を搾り取ろうとする生殖行為が、俺に甘い快感を与えてきた。
●053120●这试图榨取精液的生殖行为，给予我甜美的快感。

○053200○空
●053200●空

○053208○「あ、くっ……菜乃っ、そろそろ……やばい……」
●053208●「啊、咕……菜乃、差不多……不妙了……」

○053336○菜乃
●053336●菜乃

○053344○「はいっ、はいっ……わたしもっ、もう……ああっ、きちゃい、ますから……すごいの、クる……から……」
●053344●「好的、好的……我也、已经……啊啊、要来了、所以……厉害的东西、要来了……」

○053424○空
●053424●空

○053432○「ああぁっ……最後は一緒にイこう……」
●053432●「啊啊……最后一起去吧……」

○053560○菜乃
●053560●菜乃

○053568○「ふぁあああっ！　あっ、はふっ、はふっ……はっ、くぅううう！　はいっ、はいっ……」
●053568●「呼啊啊啊！ 啊、哈呼、哈呼……哈、咕呜呜！ 好的、好的……」

○053696○菜乃
●053696●菜乃

○053704○「あぁっ、あっああっ、イキますっ、一緒にイキたい、ですっ！」
●053704●「啊啊、啊啊啊、我要去了、想一起、去！」

○053784○空
●053784●空

○053792○「くっ、菜乃……！」
●053792●「咕、菜乃……！」

○053920○菜乃
●053920●菜乃

○053928○「あああぁあああっ！　やっ、あっ……はあっ！　ふあああああああっ！！」
●053928●「啊啊啊啊啊啊！ 呀、啊……哈啊！ 呼啊啊啊啊啊啊！！」

○054016○頭の中が真っ白になっていく。
●054016●脑海中渐渐变得空白。

○054104○ただ、菜乃の膣奥と重なろうと腰を動かしていく。
●054104●只是不断地动着腰，试图与菜乃的阴道深处重合。

○054232○菜乃
●054232●菜乃

○054240○「んんんんんんっっ！！　かはっ……あはっ、んはっ……はあああぁっ！　あああっ、やあああぁっ！！」
●054240●「嗯嗯嗯嗯嗯！！ 咳啊……啊哈、嗯哈……哈啊啊啊！ 啊啊啊、呀啊啊啊！！」

○054368○菜乃
●054368●菜乃

○054376○「んっ、くううぅうううっ……！！　膣内にっ、奥にください……空さんの精液……膣内に出してくださいぃ……っ！」
●054376●「嗯、咕呜呜呜呜……！！ 在阴道里、请射在深处……空同学的精液……请射在阴道里……」

○054504○菜乃
●054504●菜乃

○054512○「イッ、くぅううっ！　イキッ、ますっ……空さん……そら、さん……わたしっ、もうっ、もうっ……我慢っ、できないっ！」
●054512●「要、咕呜呜！ 要去了、空同学……空、同学……我、已经、已经……忍耐、不住了！」

○054640○菜乃
●054640●菜乃

○054648○「ひゃぁああああ！！　イクッ……イッちゃうっ……おち○ちんでっ、空さんのおち○ちんで……イクうぅッ！！」
●054648●「呀啊啊啊啊！！ 要去……要去了……用那个、用空同学的那个……去了！！」

○054728○空
●054728●空

○054736○「ぐっ……！」
●054736●「咕……！」

○054824○膣圧が一気に強くなる。
●054824●阴道压力一下子变强。

○054912○ペニスを膣内に押し込み、菜乃から離れないように身体を密着させる。
●054912●把阴茎推入阴道内，让身体紧贴，不离开菜乃。

○055000○精液を搾り取るかのような強烈な蠢きに、俺も堪えていた快感の塊を一気に吐き出した。
●055000●面对那像是在榨取精液般的强烈蠕动，我也一口气吐出了忍耐已久的快感块。

○055128○菜乃
●055128●菜乃

○055136○「ふあぁあああああああああああああああああああああ！！」
●055136●「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

○056508○菜乃
●056508●菜乃

○056516○「ンッ、んんぅうううーーーーーーーっ！！」
●056516●「嗯、嗯嗯呜呜呜——————！！」

○056604○どくんどくんと、菜乃の膣内が収縮を始める。
●056604●菜乃的阴道内开始扑通扑通地收缩。

○056692○膣奥に誘われるようにして、俺のペニスも快感に震えた。
●056692●像是被阴道深处引导一般，我的阴茎也因快感而颤抖。

○056820○菜乃
●056820●菜乃

○056828○「あっ、ああぁ……出て、るっ……空さんの、精液……とくんとくんってわたしの膣内に……」
●056828●「啊、啊啊……出来了、空同学的精液……咚咚地在我阴道内……」

○056956○菜乃
●056956●菜乃

○056964○「全部……全部、出してくださいね……全て受け止めますから……空さんの、わたしの膣内にください……」
●056964●「全部……请全部射出来……我会全部接住的……请把空同学的、射在我的阴道里……」

○057044○空
●057044●空

○057052○「あぁ」
●057052●「啊啊」

○057180○菜乃
●057180●菜乃

○057188○「んっ、くぅっ……はぁーーっ」
●057188●「嗯、咕……哈啊——」

○057276○深い息をつきながら、断続的に続く快感を二人で味わう。
●057276●一边深深叹息，两人一起品味着断断续续持续的快感。

○057364○身体を重ね合わせて、快感を全て吐き出すまで菜乃の膣奥を求め続けた。
●057364●身体重合，直到将快感全部吐出为止，不断地追求着菜乃的阴道深处。

○057880○菜乃
●057880●菜乃

○057888○「はぁーーっ、はぁーーっ、はぁーー……」
●057888●「哈啊——、哈啊——、哈啊——……」

○058016○菜乃
●058016●菜乃

○058024○「んっ……空さん……」
●058024●「嗯……空同学……」

○058152○菜乃
●058152●菜乃

○058160○「……射精……精液、終わってしまいましたか」
●058160●「……射精……精液、已经射完了吗？」

○058240○空
●058240●空

○058248○「うん……全部、菜乃の膣内に出したよ。これ以上は……出ないと思う……」
●058248●「嗯……全部射在菜乃的阴道里了。再……应该射不出来了……」

○058376○菜乃
●058376●菜乃

○058384○「そう、ですか……はぁ……はぁ……はぁ……」
●058384●「是、吗……哈啊……哈啊……哈啊……」

○058512○菜乃
●058512●菜乃

○058520○「気持ちよくなって、くれたんですね……」
●058520●「你舒服了呢……」

○058600○空
●058600●空

○058608○「あぁ。菜乃の膣内……暖かくてすごく気持ちよかった」
●058608●「啊啊。菜乃的阴道里……又温暖又舒服」

○058736○菜乃
●058736●菜乃

○058744○「ふふっ、嬉しいです……」
●058744●「呵呵，我很开心……」

○058872○菜乃
●058872●菜乃

○058880○「ここに空さんのが入ってるんですね……」
●058880●「这里有空同学的东西呢……」

○058968○うっとりと目を細めて、菜乃がお腹をさする。
●058968●菜乃陶醉地眯起眼睛，抚摸着自己的肚子。

○059056○小さな子をあやすかのような、慈しむような仕草にどきりとしてしまう。
●059056●那像是哄小孩一般、充满慈爱的动作，让我心头一跳。

○059184○菜乃
●059184●菜乃

○059192○「あ……今、少し動きましたね」
●059192●「啊……刚才、动了一下呢」

○059272○空
●059272●空

○059280○「な、菜乃……」
●059280●「菜、菜乃……」

○059408○菜乃
●059408●菜乃

○059416○「ごめんなさい、つい……」
●059416●「对不起，一不小心……」

○059496○空
●059496●空

○059504○「ごめん、怒ってるわけじゃないんだ。でも……俺が恥ずかしいから」
●059504●「抱歉，我不是在生气。只是……我会害羞」

○059632○菜乃
●059632●菜乃

○059640○「空さんも、恥ずかしがることがあるんですね」
●059640●「空同学也会有害羞的时候呢」

○059720○空
●059720●空

○059728○「それはもちろん。菜乃だって、最初は恥ずかしがってたじゃないか」
●059728●「那是当然。菜乃一开始不也害羞吗？」

○059856○菜乃
●059856●菜乃

○059864○「あ、あの時はまだ……わたしも若かったんです」
●059864●「啊、那个时候我还……还很年轻」

○059944○空
●059944●空

○059952○「ははは、今だって充分若いよ」
●059952●「哈哈哈，现在也足够年轻啊」

○060032○空
●060032●空

○060040○「菜乃、そろそろ抜くよ」
●060040●「菜乃，差不多要拔出来了」

○060168○菜乃
●060168●菜乃

○060176○「……少し、寂しいです」
●060176●「……有点、寂寞」

○060256○空
●060256●空

○060264○「俺だって、できるならこのまま菜乃を抱きしめていたいよ。だけど……」
●060264●「我也是，如果可以的话想就这样一直抱着菜乃。但是……」

○060352○菜乃の身体に視線を向ける。
●060352●把视线转向菜乃的身体。

○060480○菜乃
●060480●菜乃

○060488○「あっ……」
●060488●「啊……」

○060568○空
●060568●空

○060576○「裸のままじゃ、菜乃が風邪ひいちゃうから」
●060576●「光着身子的话，菜乃会感冒的」

○060704○菜乃
●060704●菜乃

○060712○「……そうですね」
●060712●「……说得也是呢」

○060840○菜乃
●060840●菜乃

○060848○「そういえばわたし……ずっと裸のままでした……」
●060848●「说起来我……一直光着身子……」

○060928○空
●060928●空

○060936○「ねっ、風邪なんてひいたら、今度はいつ菜乃とエッチできるかわからなくなっちゃうから……」
●060936●「你看，要是感冒了，下次就不知道什么时候能和菜乃做爱了……」

○061064○菜乃
●061064●菜乃

○061072○「えっ……」
●061072●「诶……」

○061152○空
●061152●空

○061160○「あっ、いやっ、その……ごめん！　つい、言葉のあやで……」
●061160●「啊、不是、那个……抱歉！ 顺口说错了……」

○061288○菜乃
●061288●菜乃

○061296○「今日の空さん、なんだか面白いです。恥ずかしがったり、慌てたり。まるで子供みたい」
●061296●「今天的空同学，总觉得很有趣。又是害羞又是慌张的。简直像个小孩子」

○061376○空
●061376●空

○061384○「今のはその……本当にごめん。もっと別の言い方があったと思う」
●061384●「刚才那个……真的很抱歉。应该还有别的说法的」

○061464○空
●061464●空

○061472○「でも、菜乃のことを大切にしてるってことだけはわかってほしい……かな」
●061472●「但是，希望你能明白我是珍惜菜乃的……大概」

○061600○菜乃
●061600●菜乃

○061608○「はい、わかりました」
●061608●「好的，我明白了」

○061736○菜乃
●061736●菜乃

○061744○「わたしも、今日はたくさん困らせるようなことを言ってしまいましたから……」
●061744●「我今天也说了很多让你为难的话呢……」

○061872○菜乃
●061872●菜乃

○061880○「抜いてください。寂しいですけど……空さんを困らせたくはありません」
●061880●「请拔出来吧。虽然寂寞……但我不想让空同学为难」

○061960○空
●061960●空

○061968○「ありがとう、菜乃」
●061968●「谢谢你，菜乃」

○062096○菜乃
●062096●菜乃

○062104○「んっ、ちゅ……」
●062104●「嗯、啾……」

○062192○口づけを交わし、ゆっくりとペニスを引き抜く。
●062192●交换一个吻，然后慢慢拔出阴茎。

○062740○菜乃
●062740●菜乃

○062748○「あっ……」
●062748●「啊……」

○062836○引き抜いた先から、精液が溢れ出していく。
●062836●从拔出后的那里，精液开始溢出。

○062924○菜乃の愛液と、俺の出した精液。
●062924●菜乃的爱液和我射出的精液。

○063012○その二つが混じりあった液体が、菜乃の秘部が垂れる。
●063012●那两种液体混合在一起，从菜乃的秘部垂落。

○063140○菜乃
●063140●菜乃

○063148○「あ……やっ、だめ……せっかく空さんが出してくれたのに……」
●063148●「啊……呀、不要……好不容易空同学射出来的……」

○063236○急いで膣口を塞ぐが、それでも溢れ出す液体は菜乃の手をすり抜けてしまう。
●063236●急忙堵住阴道口，但溢出的液体还是从菜乃的手边溜走。

○063364○菜乃
●063364●菜乃

○063372○「……もったいないです」
●063372●「……好浪费」

○063452○空
●063452●空

○063460○「いいんだよ。その分はまた今度頑張るから……ね」
●063460●「没关系的。下次我会再努力补偿……好吗？」

○063588○菜乃
●063588●菜乃

○063596○「……はい」
●063596●「……好的」

○063724○菜乃
●063724●菜乃

○063732○「溢れるくらい、たくさん膣内に出してくれたという証拠……ですもんね」
●063732●「这是你射了那么多、多到溢出来的证据呢……」

○063860○菜乃
●063860●菜乃

○063868○「……嬉しいです」
●063868●「……我很开心」

○063948○空
●063948●空

○063956○「身体、拭くよ」
●063956●「我帮你擦身体」

○064084○菜乃
●064084●菜乃

○064092○「お願いします……」
●064092●「拜托了……」

○064180○肩で息をしながら、菜乃は恍惚とした表情を浮かべて溢れ出す液体を眺めていた。
●064180●菜乃喘着气，露出恍惚的表情，凝视着溢出的液体。

○064268○俺はといえば、あまりの射精量に恥ずかしくなって意識を逸らすことで精一杯だった。
●064268●至于我，因为射精量太多而害羞，光是转移注意力就竭尽全力了。

○064396○菜乃
●064396●菜乃

○064404○「あの、空さん……」
●064404●「那个，空同学……」

○064484○空
●064484●空

○064492○「どうしたの」
●064492●「怎么了？」

○065048○菜乃
●065048●菜乃

○065056○「……ありがとう、ございました」
●065056●「……谢谢你」

○065184○菜乃
●065184●菜乃

○065192○「抱きしめてくれて……いっぱい愛してくれて、嬉しかったです」
●065192●「你抱紧我……爱了我很多，我很开心」

○065272○空
●065272●空

○065280○「ううん、お礼を言うのは俺の方だよ」
●065280●「不，该道谢的是我」

○065360○空
●065360●空

○065368○「ありがとう、菜乃。これからも、たくさん心配かけちゃうかもしれないけど……よろしくね」
●065368●「谢谢你，菜乃。从今以后，也许还会让你担很多心……但请多关照」

○065496○菜乃
●065496●菜乃

○065504○「こちらこそ、です……」
●065504●「我才要请你多关照……」

○065632○菜乃
●065632●菜乃

○065640○「あっ……」
●065640●「啊……」

○065720○空
●065720●空

○065728○「ごめん。やっぱりもう少しだけ、抱きしめていていいかな」
●065728●「抱歉。果然还是想再抱一会儿，可以吗？」

○065856○菜乃
●065856●菜乃

○065864○「はい。いっぱいぎゅーってしてください」
●065864●「好的。请紧紧地抱住我」

○065992○菜乃
●065992●菜乃

○066000○「空さん……大好きです」
●066000●「空同学……最喜欢你了」

○066080○空
●066080●空

○066088○「俺もだ」
●066088●「我也是」

○066904○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●066904●指定されたラベルは見つかりませんでした。

