○000140○事件の最中のモモ
●000140●事件发生时的粉桃

○001180○目が覚めて、違和感があった。
●001180●醒来后，感到一种违和感。

○001268○でも、何が違和感なのか、すぐには気づかなかった。
●001268●但是，我并没有马上意识到是什么不对劲。

○001476○モモ
●001476●モモ

○001484○「…………」
●001484●「…………」

○001532○起き上がろうとして、身体がフワリと浮いた。
●001532●想要起身，身体却轻飘飘地浮了起来。

○001572○起き上がろうとして、身体がフワリと浮いた。
●001572●想要起身，身体却轻飘飘地浮了起来。

○002284○モモ
●002284●モモ

○002292○（……あれ？）
●002292●（……咦？）

○002752○モモ
●002752●モモ

○002760○（人の身体じゃなくなってる……それに……）
●002760●（不再是人的身体了……而且……）

○003796○モモ
●003796●モモ

○003804○「…………」
●003804●「…………」

○003892○呟きを声にしようとしても、どう発声していいのかわからない。
●003892●想把低语发出声来，却不知道该怎么发声。

○003980○そこでやっと把握した。
●003980●直到这时才终于明白了。

○004068○人化の術が解け、太転依の姿に戻っている。
●004068●人化之术解除了，自己变回了太转依的形态。

○004712○モモ
●004712●モモ

○004720○（神通力が……使えない……）
●004720●（神通力……用不了……）

○004808○神気を失ったという感じじゃない。
●004808●并不是失去了神气的感觉。

○004896○ただ何かに制限されていて、神通力を使いたくても使えない。
●004896●只是被什么东西限制了，想用神通力也用不了。

○005356○モモ
●005356●モモ

○005364○（あぁ……どうしよう）
●005364●（啊啊……怎么办）

○005588○アメリ
●005588●アメリ

○005596○「モモっち！　ねえ、起きてる！？」
●005596●「小粉桃！喂，你醒着吗！？」

○006056○モモ
●006056●モモ

○006064○（アメリだ……）
●006064●（是艾米丽……）

○006152○ドアの向こうから聞こえてくる声が、とても慌てていた。
●006152●从门对面传来的声音非常慌张。

○008388○しばらくすると、一向に返事がない事に痺れを切らしたアメリは、ドアを開けて部屋に入ってきた。
●008388●过了一会儿，艾米丽等得不耐烦了，打开门走进了房间。

○009516○アメリ
●009516●アメリ

○009524○「え……」
●009524●「诶……」

○009612○私の姿を見たアメリは絶句した。
●009612●艾米丽看到我的样子，惊得说不出话。

○009700○考えてみれば、アメリが私の太転依姿を見たのはこの時が初めてだった。
●009700●说起来，艾米丽是第一次看到我的太转依形态。

○010160○アメリ
●010160●アメリ

○010168○「モモっち、なの？」
●010168●「是小粉桃？」

○010988○モモ
●010988●モモ

○010996○（そうだよアメリ）
●010996●（是我啊，艾米丽）

○011084○私は飛び回って、自分がモモだということを伝えようとした。
●011084●我飞来飞去，想告诉她我就是粉桃。

○011172○その様子にアメリは、私がモモだと確信したようだった
●011172●看到我这个样子，艾米丽似乎确信我就是粉桃了。

○011680○アメリ
●011680●アメリ

○011688○「はぁ……元気そうで、それだけは安心したよ」
●011688●「呼……看起来挺精神的，至少这点让我放心了」

○012148○アメリ
●012148●アメリ

○012156○「でも言葉は話せないみたいね。こっちの言葉は伝わってるのか……」
●012156●「不过好像不能说话了。我的话能传达到吗……」

○012616○モモ
●012616●モモ

○012624○（伝わってるよ、アメリ♪）
●012624●（传达到了哦，艾米丽♪）

○013084○アメリ
●013084●アメリ

○013092○「ん〜、何となく大丈夫そうな雰囲気ではあるよね……」
●013092●「嗯〜，感觉上好像没什么问题呢……」

○013552○アメリ
●013552●アメリ

○013560○「とにかく非常事態なの。急いでまろまろのトコに行きましょう！」
●013560●「总之这是紧急事态。我们赶紧去真白白那里吧！」

○014020○モモ
●014020●モモ

○014028○（うん、分かった）
●014028●（嗯，知道了）

○014488○アメリ
●014488●アメリ

○014496○「…………」
●014496●「…………」

○014956○モモ
●014956●モモ

○014964○（……どうしたの、アメリ？）
●014964●（……怎么了，艾米丽？）

○015424○アメリ
●015424●アメリ

○015432○「へ〜、さすがモモっち！　太転依のカッコも超可愛いじゃん」
●015432●「嘿〜，不愧是小粉桃！太转依的样子也超级可爱嘛」

○015852○アメリはいつもの、満面の笑顔でそう言った。
●015852●艾米丽像往常一样，满脸笑容地说道。

○016148○町では混乱が起きていた。
●016148●镇上发生了混乱。

○016236○矢古民町に張られていた神通力制御の結界が、誰かに干渉されて強まったらしい。
●016236●似乎是有人干扰了张设在矢古民町的神通力控制结界，使其增强了。

○016324○私の人化の術が解けてしまったのもその影響だった。
●016324●我的人化之术被解除也是受其影响。

○016948○空
●016948●空

○016956○「それじゃ、俺たちは西条のお屋敷に寄ってから、そのまま町の様子を見に行きます」
●016956●「那我们去西条府邸一趟，然后直接去查看镇上的情况」

○017800○ましろ
●017800●ましろ

○017808○「よろしくお願いします」
●017808●「拜托了」

○018268○アメリ
●018268●アメリ

○018276○「絶対に無茶したら駄目だよ」
●018276●「绝对不许乱来哦」

○018404○空
●018404●空

○018412○「注意します。よし行こう、こはく」
●018412●「我会注意的。好，走吧，琥珀」

○019016○こはく
●019016●こはく

○019024○「はいっ！」
●019024●「是！」

○019248○私たちが神社に到着すると、すぐに空とこはくが出かけて行った。
●019248●我们到达神社后，空和琥珀马上就出发了。

○019336○混乱の広がる町の治安回復に協力するためだ。
●019336●是为了协助恢复陷入混乱的镇上的治安。

○020108○アメリ
●020108●アメリ

○020116○「そんじゃあたしも……学院長のお仕事を済ませて来るよ」
●020116●「那我也……去处理完学院长的工作就回来」

○020576○アメリ
●020576●アメリ

○020584○「まろまろ、モモっちのことをお願いね」
●020584●「真白白，小粉桃就拜托你了」

○021044○ましろ
●021044●ましろ

○021052○「分かりました」
●021052●「明白了」

○021512○アメリ
●021512●アメリ

○021520○「モモっち〜、お昼過ぎには戻るからね。それまでここでいい子にしてるんだよ〜」
●021520●「小粉桃〜，我过了中午就回来。在那之前要在这里乖乖的哦〜」

○022560○モモ
●022560●モモ

○022568○（アメリ……）
●022568●（艾米丽……）

○025184○空たちに続いて、アメリも出かけてしまった。
●025184●继空他们之后，艾米丽也出门了。

○025272○向かう先は鷹千帆学院だ。
●025272●她的目的地是鹰千帆学院。

○025360○こんな事が起こっては、今日は休校にせざるを得ない。
●025360●发生了这种事，今天不得不停课。

○025448○その連絡はもう回っているはずだけど、少なくとも午前中は学院に待機しておきたいとの事だった。
●025448●虽然应该已经通知下去了，但她还是希望在至少上午在学院待命。

○026176○ましろ
●026176●ましろ

○026184○「さてと……私は裕理さんが戻られるまで、神社から動けないのですが」
●026184●「好了……我得在裕理先生回来之前，不能离开神社」

○026644○ましろ
●026644●ましろ

○026652○「折角ですから、少しお話しませんか？」
●026652●「机会难得，我们聊一会儿吧？」

○027304○モモ
●027304●モモ

○027312○（ん、でもモモは言葉を話せないの……）
●027312●（嗯，可是粉桃说不出话……）

○027772○ましろ
●027772●ましろ

○027780○（大丈夫ですよ。私となら念でお話ができますから）
●027780●（没关系。和我的话可以用意念交谈）

○028240○モモ
●028240●モモ

○028248○（ふぁ！　モモの声、聞こえてる？）
●028248○（啊！你能听到粉桃的声音？）

○028708○ましろ
●028708●ましろ

○028716○（その要領で思念を投げて頂ければ、私が読み取ります）
●028716○（只要你像那样把意念投过来，我会读取的）

○028804○頭の中にましろの声が響いてきて驚いた。
●028804●真白的声音在脑海中响起，我吃了一惊。

○028892○私の伝えたい言葉も、当たり前のように読み取ってしまっている。
●028892●连我想说的话，她也理所当然地读取到了。

○028980○太転依の頂点といわれるこの人の凄さは、色んなことを知ってようやく実感できるようになってきた。
●028980●被称为太转依之巅的这位人物的厉害之处，直到我懂得了很多事情之后才终于能够切实感受到。

○029732○ましろ
●029732●ましろ

○029740○（やっとモモちゃんの太転依姿を見ることが出来ました）
●029740●（终于能看到小粉桃的太转依形态了）

○030200○ましろ
●030200●ましろ

○030208○（モモちゃんは太転依の姿を人に見られるのはお嫌でしたか？）
●030208●（小粉桃不喜欢被人看到太转依的形态吗？）

○030668○モモ
●030668●モモ

○030676○（ううん、そんなことないよ）
●030676●（不，没有那回事哦）

○030764○アメリが話していた。
●030764●艾米丽曾经说过。

○030852○人の生活に馴染んだ者の中には、太転依姿の自分を見られたくないと考える者もいる、と。
●030852●在习惯了人类生活的人当中，也有不想让别人看到自己太转依形态的人。

○030940○私は嫌じゃないけど、その気持ちも何となく分かった。
●030940●我虽然不讨厌，但也能多少理解那种心情。

○031400○ましろ
●031400●ましろ

○031408○（町の様子はいかがでしたか？）
●031408●（镇上情况怎么样？）

○031868○モモ
●031868●モモ

○031876○（コンクリートの壁がね、どかーんって壊れてたよ）
●031876●（水泥墙啊，轰地一声坏掉了）

○032336○モモ
●032336●モモ

○032344○（混乱して暴れてる太転依がいるのかも、ってアメリが言ってた）
●032344●（艾米丽说，也许有太转依因为混乱而在大闹）

○032804○ましろ
●032804●ましろ

○032812○（神通力の制御が強まっただけで、本人の力に影響は無いのですが……）
●032812●（只是神通力的控制增强了，对本人自身的力量没有影响……）

○033272○ましろ
●033272●ましろ

○033280○（だから安心してください、と言われても納得してくれる相手ばかりではありませんよね）
●033280●（所以即使告诉他们『请放心』，也不是所有人都会接受呢）

○033740○ましろ
●033740●ましろ

○033748○（暴発、暴走が起きないことを祈るばかりです）
●033748●（只能祈祷不要发生失控和暴走了）

○034208○モモ
●034208●モモ

○034216○（空やこはくは大丈夫かな？）
●034216●（空和琥珀不要紧吧？）

○034676○ましろ
●034676●ましろ

○034684○（こはく１人だと少し不安でしたが、空さんが一緒なので）
●034684●（只有琥珀一个人的话有点不放心，但有空同学陪着）

○035144○ましろ
●035144●ましろ

○035152○（きちんとブレーキ役を務めてくれるはずです、大丈夫ですよ）
●035152●（他应该能好好充当刹车的角色，没问题的）

○035612○モモ
●035612●モモ

○035620○（よかったぁ）
●035620●（太好了）

○036080○ましろ
●036080●ましろ

○036088○（しかし……どれだけ共生が進んでいても、簡単に不安定な状況に陥ってしまう）
●036088●（但是……无论共生进行到什么程度，还是会轻易陷入不稳定的状况）

○036548○ましろ
●036548●ましろ

○036556○（矢古民町でさえ、こんな状態ですから……太転依と人との共存はまだまだ遠いですね）
●036556●（连矢古民町都是这个样子……太转依与人的共存之路还很遥远呢）

○036936○太転依と人との共存──それがましろの目指す社会だった。
●036936●太转依与人的共存——那就是真白所追求的社会。

○037024○その言葉は、こはくや空の口からも何度か耳にしていた。
●037024●这句话，我也从琥珀和空那里听到过几次。

○037112○太転依という存在は、長い間『繭』と呼ばれるものの中に封印されていた。
●037112●太转依这种存在，在很长一段时间里被封印在名为『茧』的东西当中。

○037200○その間、地上で最も有力な種は人類となり、社会を発展させ今の世界を築き上げた。
●037200●在那期间，陆地上最有势力的物种成为了人类，他们发展社会，构筑了现在的世界。

○037288○ところが約５０年ほど前、封印が解かれ、私たちが世にあふれ出るという事件が起きた。
●037288●然而大约在五十年前，封印解开了，发生了我们大量涌向世间的事件。

○037376○それは人類の栄華を揺るがすもので……
●037376●那是动摇人类繁荣根基的事件……

○037464○下手をすると、太転依と人類が世界の覇権を巡って争う、という事になっていたかもしれない。
●037464●搞不好的话，可能会演变成太转依和人类争夺世界霸权的局面。

○037552○それを何とか回避させたのがましろたちだった。
●037552●设法避免了那种局面的，正是真白她们。

○037640○結果、いま地上には、太転依と人類というふたつの有力種がある。
●037640●其结果，现在陆地上存在太转依和人类两个强大的物种。

○037728○そのバランスを取りながら平和を維持していくのは、本当に難しいことなんだと思う。
●037728●我认为，在保持这种平衡的同时维持和平，真的是非常困难的事情。

○038188○モモ
●038188●モモ

○038196○（でも……モモは仲良しがいいな）
●038196●（但是……粉桃觉得还是和睦相处比较好）

○038656○モモ
●038656●モモ

○038664○（太転依とか人とかじゃなくて……みんなでひとつに仲良くなればいいのに）
●038664●（不要分太转依啊人啊……大家能团结和睦就好了）

○039124○ましろ
●039124●ましろ

○039132○（モモちゃん……）
●039132●（小粉桃……）

○039592○モモ
●039592●モモ

○039600○（ごめんね、ましろ。モモは難しいこと、分かんないから）
●039600●（对不起，真白。粉桃不懂太难的事情）

○040060○ましろ
●040060●ましろ

○040068○（いいんですよ。そのお気持ちはとても嬉しいです）
●040068●（没关系。你能这么想，我很高兴）

○040528○ましろ
●040528●ましろ

○040536○（みんながモモちゃんのように思ってくれたら、私もありがたいのですけど……）
●040536●（如果大家都能像小粉桃这样想，我也就省心了……）

○040996○モモ
●040996●モモ

○041004○（ふふっ、そうだね♪）
●041004●（呵呵，是啊♪）

○041720○夕方近くになって、神社に泉戸裕理という人がやってきた。
●041720●接近傍晚的时候，一个名叫泉户裕理的人来到了神社。

○041808○本当は帰ってきたというのが正しい。
●041808●准确说是他回来了。

○041896○その人はこはくのお父さん、ましろの旦那さんだから。
●041896●因为那个人是琥珀的爸爸，真白的丈夫。

○041984○普段は全国を飛び回って、太転依関連の事件を解決している。
●041984●平时他奔波于全国各地，解决与太转依相关的事件。

○042072○だから神社に殆ど居られないけれど、今回は緊急事態ということで帰ってきたらしい。
●042072●所以他几乎都不在神社，但这次似乎是因为紧急事态而回来的。

○042160○その人とましろの手によって、矢古民町の結界が張り直された。
●042160●由那个人和真白小姐之手，重新布设了矢古民町的结界。

○045056○アメリ
●045056●アメリ

○045064○「どう、モモっち？」
●045064●「怎么样，小粉桃？」

○045728○モモ
●045728●モモ

○045736○（力が戻ってきた感じがする）
●045736●（感觉力量回来了）

○046196○アメリ
●046196●アメリ

○046204○「人の姿には戻れそう？」
●046204●「能变回人形吗？」

○046664○モモ
●046664●モモ

○046672○（大丈夫かな？　ちょっとやってみるね♪）
●046672●（行不行呢？我试试看♪）

○047420○アメリ
●047420●アメリ

○047428○「あ、できそうね……って、わー、待って！　服、服！　着る物を用意してから！」
●047428●「啊，好像能行……哇，等等！衣服，衣服！先准备好穿的东西！」

○048232○モモ
●048232●モモ

○048240○「ふっかーつ♪」
●048240●「复——活♪」

○049004○アメリ
●049004●アメリ

○049012○「あああ、モモっち〜！　よかったぁ〜！！」
●049012●「啊啊啊，小粉桃〜！太好了〜！！」

○049472○モモ
●049472●モモ

○049480○「うふふ、よしよし」
●049480●「唔呵呵，乖哦乖哦」

○050536○ましろ
●050536●ましろ

○050544○「町の混乱も収まってきているみたいです」
●050544●「镇上的混乱似乎也开始平息了」

○051004○ましろ
●051004●ましろ

○051012○「空さんやこはくも頑張ってくれたみたいですし、菜乃さんや龍子さんも協力してくれて」
●051012●「空同学和琥珀似乎也很努力，菜乃小姐和龙子小姐也提供了帮助」

○051472○アメリ
●051472●アメリ

○051480○「くーちゃんとまろ子をねぎらってあげたいところだけど──」
●051480●「虽然想好好慰劳一下小空空和小白子——」

○051940○ましろ
●051940●ましろ

○051948○「ふふっ、是非そうしてあげてください」
●051948●「呵呵，请务必那么做」

○052408○アメリ
●052408●アメリ

○052416○「でもそれはまた今度ね、今日はもう帰るから」
●052416●「不过那得等下次了，今天我们就回去了」

○052876○ましろ
●052876●ましろ

○052884○「えっ？」
●052884●「诶？」

○053344○アメリ
●053344●アメリ

○053352○「せっかくの親子の団欒、邪魔するのは野暮ってモンでしょ」
●053352●「难得的家人团聚，打扰的话就太不识趣了嘛」

○053812○モモ
●053812●モモ

○053820○「でしょ〜」
●053820●「就是吧〜」

○054572○ましろ
●054572●ましろ

○054580○「……気を遣っていただいて、ありがとうございます」
●054580●「……谢谢您为我们着想」

○055040○アメリ
●055040●アメリ

○055048○「うんうん、じゃ、学院を再開するときはまた連絡するから」
●055048●「嗯嗯，那，学院恢复上课的时候我再联系你们」

○055508○ましろ
●055508●ましろ

○055516○「分かりました、お願いします」
●055516●「明白了，拜托了」

○057644○モモ
●057644●モモ

○057652○「アメリ、学校はしばらくお休み？」
●057652●「艾米丽，学校要暂时停课吗？」

○058112○アメリ
●058112●アメリ

○058120○「ん〜、そだね……」
●058120●「嗯〜，是啊……」

○058580○アメリ
●058580●アメリ

○058588○「事件は収まったけど、精神的に参っちゃってる子もいるだろうし」
●058588●「虽然事件平息了，但应该也有孩子精神上受到了打击」

○059048○アメリ
●059048●アメリ

○059056○「それにまろ子やくーちゃん達は忙しくなりそう」
●059056●「而且小白子和小空空他们好像要忙起来了」

○059516○アメリ
●059516●アメリ

○059524○「あの２人は町の復旧作業とかに参加するだろうからね」
●059524●「因为那两个人可能会去参加镇上的修复工作」

○059984○モモ
●059984●モモ

○059992○「ん……」
●059992●「嗯……」

○060080○ここまでの道すがら、太転依の暴れた痕跡が残っていた。
●060080●来这里的路上，还残留着太转依闹事的痕迹。

○060168○大事にこそならなかったけど、被害が無かったとは言えない様子だ。
●060168●虽然没造成重大事故，但也不能说没有损失。

○060628○アメリ
●060628●アメリ

○060636○「学院がお休みになるのは寂しい？」
●060636●「学校停课会觉得寂寞吗？」

○061096○モモ
●061096●モモ

○061104○「うん」
●061104●「嗯」

○061564○アメリ
●061564●アメリ

○061572○「モモっちは学院大好きだかんね〜」
●061572●「因为小粉桃最喜欢学院了嘛〜」

○062032○アメリ
●062032●アメリ

○062040○「ま、出来るだけ早く再開出来るように、あたしも頑張るよ」
●062040●「不过，我也会努力争取尽快复课的」

○062264○──こうして、矢古民町を騒がせた事件は終幕を迎えた。
●062264●——就这样，轰动矢古民町的事件迎来了落幕。

○062352○私はその後……思いもかけない形で、この事件の真実と直面することになる。
●062352●在那之后……我以意想不到的方式，直面了这起事件的真相。

○062440○でもこの時はただ、しばらくみんなに会えないことが寂しくて。
●062440●但那时我只是因为暂时见不到大家而感到寂寞。

○062528○どれだけ待てば、こはくや空に会える様になるのかな、と……そんな事しか頭に無かった。
●062528●想着要等多久才能见到琥珀和空呢……脑子里只有这些。

○062916○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●062916●指定されたラベルは見つかりませんでした。

