○000140○モモであるために
●000140●为了成为粉桃

○001080○　
●001080●　

○001088○学校では、色々な言葉を教わった。
●001088●在学校，我学到了各种各样的词语。

○001216○　
●001216●　

○001224○簡単な言葉から、難しい言葉まで本っ当にいっぱい！
●001224●从简单的词到难的词，真的真的非常多！

○001352○　
●001352●　

○001360○その中から一番印象に残っている言葉をひとつだけ挙げるとするなら──
●001360●如果要从其中举出一个印象最深刻的词──

○001456○『たゆたう』
●001456●『摇曳』

○001488○　
●001488●　

○001496○『たゆたう』
●001496●『摇曳』

○001624○　
●001624●　

○001632○意味はゆらゆらと揺れること。
●001632●意思是轻轻晃动。

○001760○　
●001760●　

○001768○だけど、これだけじゃ雰囲気がちゃんと伝わらない。
●001768●但是，光这样不能很好地传达出那种氛围。

○001896○　
●001896●　

○001904○紐にぶらさげられて揺れていても、あまり『たゆたって』る感じじゃない。
●001904●即使被绳子吊着摇晃，也不怎么觉得是在『摇曳』。

○002032○　
●002032●　

○002040○『たゆたう』からには宙に浮いてふわふわしていてほしい。
●002040●既然说是『摇曳』，就希望是飘浮在空中的轻飘飘的感觉。

○002168○　
●002168●　

○002176○動きはゆっくりで、自由気ままにどっちに向かうのか想像できない感じだともっといい。
●002176●动作缓慢，无法想象会自由地飘向哪里的感觉就更好了。

○002304○　
●002304●　

○002312○単純に揺れてるだけじゃダメ、何か違うってなっちゃう。
●002312●只是单纯地摇晃可不行，会觉得哪里不对。

○002440○　
●002440●　

○002448○それが私の『たゆたう』イメージ。
●002448●这就是我对『摇曳』的印象。

○002576○　
●002576●　

○002584○難しいね。
●002584●很难呢。

○002712○　
●002712●　

○002720○この言葉を授業で教わった日の帰り道、私は『たゆたう』について興奮気味に語った。
●002720●在学校学到这个词的那天放学路上，我兴奋地谈论着『摇曳』。

○002848○　
●002848●　

○002856○『あの人』は優しい微笑みを浮かべながら、私の言葉に耳を傾けていた。
●002856●『那个人』浮现出温柔的微笑，倾听着我的话。

○002984○　
●002984●　

○002992○そして、最後に付け加えるように教えてくれた。
●002992●然后，像是补充说明一般告诉了我。

○003120○　
●003120●　

○003128○人が私たちを指して言う『<Rたゆたい>太転依</R>』の語源が、『たゆたう』にある事を。
●003128●人们用来指代我们的「<Rたゆたい>太转依</R>」这个词的语源，就出自『摇曳』。

○003256○　
●003256●　

○003264○たゆたう──太転依がたゆたう──
●003264●摇曳──太转依在摇曳──

○003392○　
●003392●　

○003400○これはしっくり来る。
●003400●这很贴切。

○003528○　
●003528●　

○003536○お空を飛んでいるときは、『たゆたって』る気分だったかもしれない。
●003536●在天空中飞翔的时候，或许就是那种『摇曳』的心情。

○003664○　
●003664●　

○003672○矢古民町にやってきて『あの人』に出会うまで、私はずっと『たゆたって』いたと思う。
●003672●我觉得，在来到矢古民町并遇见『那个人』之前，我一直都在『摇曳』着。

○003800○　
●003800●　

○003808○そんな私を、私にしてくれたのが『あの人』だ。
●003808●让那样的我成为『我』的，就是『那个人』。

○003936○　
●003936●　

○003944○数々の思い出が浮かんでは消える。
●003944●无数的回忆浮现又消散。

○004072○　
●004072●　

○004080○虚ろで心地よい神気の流れに身を任せたまま、もう一度──
●004080●一边任由自己置身于空灵而舒适的神气流动之中，再一次──

○004208○　
●004208●　

○004216○いえ、何度でも『あの人』と過ごした時間を記憶の中から掘り起こそう。
●004216●不，无论多少次，都要从记忆中挖掘出与『那个人』共度的时光。

○004344○　
●004344●　

○004352○太転依でありながら『たゆたう』ことを止め、人としての時間を過ごし始めたあの瞬間から。
●004352●从我身为太转依却停止了『摇曳』，开始作为人度过时光的那一瞬间开始。

○004480○　
●004480●　

○004488○緑川モモが……緑川モモであるために。
●004488●绿川粉桃为了……成为绿川粉桃。

○005276○緑川モモ。
●005276●绿川粉桃。

○005364○それは私が神通力で人の姿を取れるようになってから貰った名前。
●005364●那是我能用神通力化作人形之后得到的名字。

○005452○だから『あの人』と出会ったときにはまだモモじゃなかった。
●005452●所以遇见『那个人』的时候，我还不是粉桃。

○005540○タダの太転依。
●005540●只是一个普通的太转依。

○005628○それも間違いかも……太転依という言葉も、人の姿になった後に教わったのだから──
●005628●那也许也不对……因为「太转依」这个词也是化作人形之后才学到的──

○005716○タダの自分、というのが正しいのかもしれない。
●005716●或许「只是我自己」才是正确的说法。

○005804○それも随分と希薄な自分。
●005804●而且那也是相当稀薄模糊的自我。

○005892○何時、何処で、どうやってこの世界に生まれついたのか分からない。
●005892●不知道何时、何地、如何诞生于这个世界。

○005980○どうして矢古民町、龍神沼近くの森の中を──<Rたゆた>揺蕩</R>っていたのかも分かっていなかった。
●005980●连自己为什么会在矢古民町、龙神沼附近的森林中──<Rたゆた>飘荡</R>着，也不知道。

○006068○そんな時に、私は出会った。
●006068●就在那时，我遇见了。

○006608○草壁空というニンゲン──
●006608●一个名叫草壁空的人类──

○006696○見るのはこれが初めて……という訳ではなかった。
●006696●这并不是第一次见到他……

○006784○むしろよく見ていた。
●006784●不如说经常见到。

○006872○興味津々で、それはもう力いっぱい見ていた。
●006872●满怀兴趣，简直是拼命地盯着他看。

○006960○けど、私の持つ神気が希薄なせいで、誰の目にも止まることが無かった。
●006960●但是因为我所拥有的神气很稀薄，所以从未被任何人注意到。

○007048○だからいつもの調子で、龍神沼のほとりに座ってぼんやりしているニンゲンを見ていた。
●007048●所以像往常一样，看着坐在龙神沼边发呆的人类。

○007136○元から警戒心に乏しい私だけど、何の警戒もなく好奇心に任せるまま。
●007136●虽然我本来就缺乏警惕心，但也毫无戒备地任由好奇心驱使。

○007224○そうしたら、驚いたことに──彼は私を見つめ返してきた。
●007224●结果，令人惊讶的是──他也回望着我。

○007312○まるで私が、ここに居ると気付いているかのように──
●007312●仿佛察觉到了我就在这里似的──

○007440○モモ
●007440●モモ

○007448○「────」
●007448○「────」

○007536○もう夢中で……その人から目を離すことが出来なかった。
●007536●我已然着迷……无法将视线从那个人身上移开。

○007624○もしかして見えるの……？
●007624●难道他能看见我……？

○007712○私が見えるの……？
●007712●他能看见我吗……？

○007800○そんな湧き上がる期待に応えてくれたかのように、彼は私に向かって呼びかけた。
●007800●仿佛在回应我心中涌起的这份期待，他向我搭话了。

○008268○空
●008268●空

○008276○「……そこに隠れているのは誰？」
●008276●「……躲在那里的，是谁？」

○008364○そして手招きをしながら、優しい声で続ける。
●008364●然后一边招手，一边用温柔的声音继续说道。

○008832○空
●008832●空

○008840○「……怖くないよ、だからこっちにおいで」
●008840●「……不用怕，过来吧」

○008928○それが私と草壁空の出会いだった。
●008928●那就是我与草壁空的相遇。

○009356○空は他の人よりも少しだけ神気に対する感覚が鋭く、だから私のことを見ることが出来た。
●009356●空对神气的感知比其他人稍微敏锐一些，所以才能看到我。

○009444○本当に偶然だった。
●009444●这真的是偶然。

○009532○だけど、ちゃんと私に気が付いてくれたことや、無視しないで声をかけてくれたこと。
●009532●但是，他确实注意到了我，没有无视我，而是向我搭话。

○009620○それが嬉しくて嬉しくて仕方なくて……
●009620●这让我高兴得无以复加……

○009708○──私はあっという間に空のことを好きになった。
●009708●──我转眼间就喜欢上了空。

○010004○空と出会ってからしばらくが経ち……私は突然、人化の神通力を身につけてしまうのだけれど。
●010004●与空相遇后过了一段时间……我突然获得了化为人形的神通力。

○010092○どうしてそんな事が起きたのか、未だに自分でも分かっていない。
●010092●为什么会发生这样的事，连我自己到现在也不明白。

○010180○けれど、私はこんな風に思うことにしている。
●010180●不过，我决定这样想。

○010268○人になりたいという想いが、私の姿を変えさせたのだ、と。
●010268●是想要成为人的这份心意，改变了我的形态。

○010356○少し都合が良すぎるかな？
●010356●是不是有点太自作多情了？

○010444○でもある日突然、私は人化の力を身につけていた、という事実は揺ぎ無い。
●010444●但是，某一天我突然获得了化为人形的能力，这个事实无法动摇。

○010532○なら、どうせ私にとって真実は価値を持たないのだから……
●010532●那么，反正真相对我来说也没有价值……

○010620○自分の気持ちに素直に従って、夢のある解釈をつけていても問題はないと思う。
●010620●我觉得顺从自己的心情，赋予其一个梦幻般的解释，应该也没问题。

○010708○…………いや。
●010708●…………不。

○010796○今、思い返してみたら、出発点はそこじゃ無かったかもしれない。
●010796●现在回想起来，起点或许并不是那里。

○010884○最初から「人になりたい」という想いを抱えていたわけではなく……
●010884●我并不是从一开始就抱着「想要成为人」的想法……

○010972○龍神沼の側で空とお話をして──かといって私は言葉を話せず、空に何も答えることが出来ず。
●010972●在龙神沼边和空说话──但我说不了话，什么也无法回答空。

○011060○ちゃんと言葉を話したい、空とおしゃべりがしたい……
●011060●想要好好地说出话来，想和空聊天……

○011148○厳密なスタートはそこだった。
●011148●严格来说，起点是在那里。

○011236○だから、空の通う学校に押しかけていったこともあった。
●011236●所以，我也曾跑去空就读的学校。

○011324○そこで勉強すれば、言葉を話せるようになるかも、と思ったから。
●011324●因为我想，在那里学习的话，也许就能学会说话了。

○011412○けれど知識を得ても、肝心の言葉を発することが出来なくて……
●011412●但是，即使获得了知识，关键的言语却还是说不出来……

○011500○それで私は考えた。
●011500●于是我思考了。

○011588○『人の姿になれば、人の言葉を話せるようになる』と。
●011588●我想，『如果变成人的样子，就能说人话了』。

○011676○それからは「人になりたい」という想いが頭の中を占めた。
●011676●从那以后，「想要成为人」的想法就占据了脑海。

○011764○我ながら欲張りな望みを持ったものだと思う。
●011764●连我自己都觉得是个贪心的愿望。

○011852○けれど、あの時……そんな風に思わなかったら、きっと今の自分は無い。
●011852●但是，那时……如果不是那样想的话，就一定不会有现在的我。

○011940○だから全てはその願いのお陰。
●011940●所以这一切都多亏了那个愿望。

○012028○欲張って本当に良かった、と思う。
●012028●我觉得，贪心一点真是太好了。

○012116○そして想いをいっぱいに膨らませて……気が付けば──
●012116●然后让心意尽情膨胀……等回过神来──

○012300○私はこんな姿になっていた。
●012300●我已经变成了这副模样。

○012388○自分の身体の変化に気が付いて慌てているところに、私のことを探している空の声が聞こえてきた。
●012388●在我察觉到自己身体的变化而惊慌失措的时候，听到了正在寻找我的空的声音。

○012476○すぐにでも飛び出して行きたい気持ちと、自分の姿を見られることへの不安がごちゃごちゃになっていた。
●012476●想要立刻飞奔出去的心情，与害怕被看到自己模样的不安搅在了一起。

○012564○だから、空に気付かれた時、思わず逃げ出してしまったのだけど……
●012564●所以，被空发现的时候，我不由得逃开了……

○012692○モモ
●012692●モモ

○012700○「あふ……ころんじゃった？」
●012700○「啊呜……摔倒了？」

○012828○空
●012828●空

○012836○「あの、大丈夫？」
●012836●「那个，你没事吧？」

○012964○モモ
●012964●モモ

○012972○「へーきだよ」
●012972●「没——事哦」

○013100○空
●013100●空

○013108○「…………」
●013108●「…………」

○013236○モモ
●013236●モモ

○013244○「……あれ、しゃべれる？」
●013244●「……咦，我能说话了？」

○013372○空
●013372●空

○013380○「え？」
●013380○「诶？」

○013508○モモ
●013508●モモ

○013516○「ソラ、お話してること、わかる？」
●013516●「空，你听得懂我在说什么吗？」

○013644○空
●013644●空

○013652○「えっと、分かるけど……」
●013652●「呃，听得懂……」

○013740○沢山のことが一度に起こったせいで呆然としていた。
●013740●因为太多事情同时发生，我呆住了。

○013828○せっかく空と初めて、お話できたというのに……取り留めのない事ばかり話していたように思う。
●013828●明明好不容易第一次和空说上了话……却觉得说的尽是些没头没脑的事情。

○013916○だけど空は、私のことをすぐにモモだと気付いてくれた。
●013916●但是空立刻就察觉到我就是粉桃。

○014004○そして、自分の上着をそっと肩からかけてくれた。
●014004●然后，轻轻地把自己的外套披在了我的肩上。

○014092○…………
●014092●…………

○014180○この時の私に羞恥心というものは無かった。
●014180●这时候的我还没有羞耻心这种东西。

○014268○けれど、こうして思い返すと……恥ずかしい……
●014268●但是，像这样回想起来……很不好意思……

○014356○大切な思い出だから、絶対に忘れたくはないけれど……
●014356●因为是很重要的回忆，所以绝对不想忘记……

○014444○でも、思い出すだけで身体が火照ってしまう困った思い出だ。
●014444●但是，却是只要一想起来身体就会发烫的令人困扰的回忆。

○014768○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●014768●指定されたラベルは見つかりませんでした。

