○000140○ペンフレンド
●000140●笔友

○001584○モモ
●001584●モモ

○001592○「…………」
●001592●「…………」

○002052○モモ
●002052●モモ

○002060○「う〜ん……」
●002060●「嗯〜……」

○002148○最後まで書いたけど、何か変だ……
●002148●虽然写完了，但总觉得哪里不对……

○002196○自分で書いた字なのに、自分の字だって思えない。
●002196●明明是自己写的字，却不觉得那是自己的字。

○002236○自分で書いた字なのに、自分の字だって思えない。
●002236●明明是自己写的字，却不觉得那是自己的字。

○002324○さっきからずっと上滑りしてる感じ。
●002324●感觉从刚才起就一直很不顺手。

○002412○なんか違う、これじゃない、ってなっちゃってる。
●002412●总觉得不对，不是这样。

○002872○モモ
●002872●モモ

○002880○「どうしてだろ……」
●002880●「为什么呢……」

○002968○手紙を書き始めてすぐの頃は、ちゃんとスラスラ書けていた。
●002968●刚开始写信的时候，明明写得很顺畅。

○003056○書き終わった後も、早く空に読んで貰いたいって、そんな気持ちでいっぱいだった。
●003056●写完之后，心里也充满了想让空快点读到的想法。

○003144○でも、今は……これを渡しちゃっていいのかな、って不安ばっかり感じちゃう。
●003144●但是现在……却总是感到不安，不知道把这封信交给他好不好。

○003232○書こうと思ったことが、書けてないように思えてきちゃう。
●003232●渐渐觉得自己想写的东西并没有写出来。

○003320○だからと言って何がダメなのかも分かんない。
●003320●可即便如此，也不清楚到底是哪里不好。

○003408○読み返しても、読み返しても、どこをどう直せばいいのか分からない。
●003408●反复重读，还是不知道该怎么改、改哪里。

○003496○モモの手紙に空は、読むたびに上手になってるよ、って言ってくれるけど……
●003496●空看了粉桃的信，每次都会说「你写得越来越好了」……

○003956○モモ
●003956●モモ

○003964○「ちっとも……そんな風に思えないよ」
●003964●「我一点……都不这么觉得」

○004052○上手くなってるどころか、書けば書くほど下手になっていくみたい。
●004052●别说进步了，感觉越写越差。

○004512○モモ
●004512●モモ

○004520○「空……」
●004520●「空……」

○005360○空
●005360●空

○005368○「人懐っこいんだな、君は」
●005368●「你还真是亲近人啊」

○005828○空
●005828●空

○005836○「言葉が話せれば、もっと良かったんだけど……」
●005836●「要是能说话就更好了……」

○006296○空
●006296●空

○006304○「残念だな……言葉を話せたら、君に教えて貰いたいことが沢山あるのに」
●006304●「真遗憾……要是能说话，我有很多事情想请教你呢」

○006632○モモが初めて空と出会って、龍神沼のそばで話をした時……言っていた。
●006632●粉桃第一次遇到空、在龙神沼边交谈的时候……空曾这样说过。

○006720○モモには空の言葉が分からなくて……
●006720●粉桃听不懂空的话……

○006808○でも、空がモモとお話したいって思ってるのは伝わってきた。
●006808●但是，她能感觉到空想和粉桃说话的心情。

○006896○モモもそれに応えたくて、でもモモは言葉を話すことも出来なくて……
●006896●粉桃也想回应他，可是粉桃连话都不会说……

○006984○もどかしくて、胸がギュッってなって……
●006984●心里着急，胸口发紧……

○007072○空とお話したいって、すっごくいっぱい思ってたら……この姿になってた。
●007072●心里拼命想着「想和空说话」……然后就变成了这副模样。

○007160○言葉も話せるようになって、学校にも行かせてもらえて……
●007160●现在能说话了，也能去上学了……

○007248○モモはもう、空の知りたいことに、答えてあげられるはずなんだよ？
●007248●粉桃应该已经能够回答空想知道的事情了吧？

○007336○でも……モモは空にお返事できてない。
●007336●但是……粉桃没能回答空。

○007796○モモ
●007796●モモ

○007804○「……やだな」
●007804●「……不要这样」

○007892○モモはもっと自由でいたいのに……どんどん窮屈になっていくみたい。
●007892●明明粉桃想更自由一些……却好像变得越来越拘束。

○007980○空はどう思ってるのかな？
●007980●空是怎么想的呢？

○008068○モモと同じように、空も窮屈になってるのかな？
●008068●空也像粉桃一样，觉得拘束吗？

○008156○だったら、本当にやだな……
●008156●如果那样的话，真的很讨厌……

○008244○モモはもっと、空と……自由にお話したいのに……
●008244●粉桃明明更想和空……更自由地聊天……

○008704○モモ
●008704●モモ

○008712○「……会いたい」
●008712●「……想见他」

○009172○モモ
●009172●モモ

○009180○「…………」
●009180●「…………」

○009640○モモ
●009640●モモ

○009648○「あ、あれ？」
●009648●「啊，咦？」

○009736○急にほっぺたが熱くなってくる。
●009736●脸颊突然热了起来。

○009824○だけどそれは、ぽかぽかと気持ちよくて……
●009824●但那热度暖洋洋的，很舒服……

○009912○反対にそれまでの重い気持ちがうそみたいに消えていて……
●009912●与此相反，之前沉重的心情像谎言一样消失了……

○010372○モモ
●010372●モモ

○010380○「空に……会いたい……？」
●010380●「想见……空……？」

○010468○もう一度だけ口に出してみる。
●010468●试着再说了一次。

○010556○空に浮くときみたいに、ふわっと心が押し上げられる。
●010556●就像在空中漂浮时一样，心里轻飘飘地涌上什么东西。

○011016○モモ
●011016●モモ

○011024○「変……なんだか……たゆたってるみたい……」
●011024●「奇怪……总觉得……像是在随波飘荡……」

○011484○モモ
●011484●モモ

○011492○「…………」
●011492●「…………」

○011716○手が勝手に、ペンを握っていた。
●011716●手不由自主地握住了笔。

○011804○さっき書いた手紙をよけて、新しい便箋を用意する。
●011804●把刚才写的信挪开，准备好新的信纸。

○011892○きっと……
●011892●一定……

○011980○このまま書き始めれば、本当に書きたかったことが書ける。
●011980●如果就这样开始写的话，就能写出真正想写的内容。

○012068○そんな気がする。
●012068●她有这样的感觉。

○012156○でも……何だかちょっと……怖い……
●012156●但是……总觉得有点……害怕……

○012860○モモ
●012860●モモ

○012868○（怖いけど……モモは……モモはね……）
●012868●（虽然害怕……但是粉桃……粉桃啊……）

○013328○モモ
●013328●モモ

○013336○（知りたいの……）
●013336●（想要知道……）

○014472○神社に戻ってきて、ポストを覗くと手紙が届いていた。
●014472●回到神社，往信箱里一看，信寄到了。

○014560○モモからの手紙だ。
●014560●是粉桃来的信。

○014648○必ず決まった周期では無いけれど、モモから手紙が届くペースは週に一度くらいに落ち着いていた。
●014648●虽然不是固定周期，但粉桃来信的频率稳定在一周一次左右。

○014736○直接会っているときは、手紙の話はほとんどしない。
●014736●直接见面的时候，几乎从不提信的事。

○014824○だから、お互いに手紙がいつ届くのかはまったく分からない状態だ。
●014824●所以，彼此完全不知道信什么时候会到。

○014912○だからこそ、ポストを開いたときに手紙を見つけると嬉しい気持ちになる。
●014912●正因为如此，打开信箱发现信的时候才会感到开心。

○015184○空
●015184●空

○015192○「…………」
●015192●「…………」

○015416○空
●015416●空

○015424○「………………」
●015424●「………………」

○015648○空
●015648●空

○015656○「……………………」
●015656●「……………………」

○015744○こはくに教わった料理を学院長にご馳走したこと。
●015744●请学院长尝了自己从琥珀那里学做的菜。

○015832○家に遊びに来たゆみなさんと仲良くなって、ちっちゃい子同盟を作ったこと。
●015832●和来家里玩的由美奈小姐成了好朋友，组成了「小不点同盟」。

○015920○龍子さんが川原でこっそり歌の練習をしているところを見てしまったこと。
●015920●看到了龙子在河边偷偷练习唱歌。

○016008○その後、モモも一緒に練習したこと。
●016008●之后，粉桃也一起练习了。

○016096○モモの手紙には、この１週間の楽しい出来事が書き綴られていた。
●016096●粉桃的信里写满了这一周开心的事。

○016176○空
●016176●空

○016184○（それにしても……）
●016184●（话说回来……）

○016272○モモはどんどん文章が上手くなっていく。
●016272●粉桃的行文越来越好了。

○016360○最初の頃は、ただただ夢中で自分の思い浮かんだことを書き連ねた手紙だったのに。
●016360●明明最开始的时候，只是拼命把自己想到的事情列出来的信。

○016448○その成長には目を見張るものがある。
●016448●她的进步令人瞠目。

○016528○空
●016528●空

○016536○「成長、か……」
●016536●「进步啊……」

○016624○言葉や知識に関しては、太転依の成長の範疇として収まる範囲だと思う。
●016624●关于语言和知识，我觉得应该属于太转依成长范畴内的范围。

○016712○だけど、突然人の姿を取れるほどの神気が蓄えられたのは、未だに気にかかっていた。
●016712●但是，她突然积蓄了足以化为人形的神气这件事，至今仍令我挂心。

○016800○モモが一体どこから来た何者なのか？
●016800●粉桃究竟来自何方，是什么身份？

○016880○空
●016880●空

○016888○「…………」
●016888●「…………」

○016976○以前にましろさんが訊ねたときは、自分でも分からないということだったけど……
●016976●以前真白小姐问她的时候，她说自己也不知道……

○017064○今あらためてその質問を投げかけたら、モモは答えてくれるだろうか？
●017064●如果现在再问她那个问题，粉桃会回答吗？

○017152○そう……
●017152●没错……

○017240○手紙でそのことを訊ねたら──
●017240●如果在信里问这件事的话——

○017320○空
●017320●空

○017328○「ん？」
●017328●「嗯？」

○017416○そこで、手紙の最後のページに書かれた追伸に気がつく。
●017416●就在这时，他注意到了写在信最后一页的附言。

○017544○　
●017544●　

○017552○『こはくと一緒も楽しいけど、空と２人でお散歩にも行きたいな』
●017552●『虽然和琥珀一起也很开心，但我也想和空两个人去散步』

○017632○空
●017632●空

○017640○「モモと２人で、か……」
●017640●「和粉桃两个人啊……」

○017728○今ではこはくと一緒にいる姿が、すっかり馴染んでしまっている。
●017728●现在，她和琥珀在一起的样子已经完全融入日常了。

○017816○モモと２人で言葉を交わす機会は、もうこの手紙のやり取りの中だけになっていた。
●017816●能和粉桃两个人单独交谈的机会，已经只剩下在信中交流了。

○017904○たまには良いかもな……
●017904●偶尔一次也不错……

○017992○相手がモモなら、こはくを心配させることもないだろう。
●017992●对方是粉桃的话，应该也不会让琥珀担心吧。

○018072○空
●018072●空

○018080○（それに……話の中で、モモのことについてもう少し知ることが出来れば……）
●018080●（而且……如果能在谈话中，多了解一些粉桃的事情的话……）

○018160○空
●018160●空

○018168○「…………」
●018168●「…………」

○018248○空
●018248●空

○018256○「いや、わざわざこんな事を書いてくるっていうのは、モモの方から相談があるのかもしれない」
●018256●「不，她特意把这件事写下来，也许是粉桃有话想找我商量」

○018344○それを聞いてあげるのが、まず第一だ。
●018344●首先应该先听她说。

○018424○空
●018424●空

○018432○「２人で散歩か……どこがいいかな？」
●018432●「两个人散步啊……去哪好呢？」

○018520○つぶやきながら、頭の中にはもう思い浮かぶ場所があった。
●018520●他一边低语，脑海里已经浮现出一个地方。

○018608○俺たちが初めて出会ったあの場所──
●018608●我们初次相遇的那个地方——

○018688○空
●018688●空

○018696○「やっぱり龍神沼、かな」
●018696●「果然还是龙神沼吧」

○018784○考えてみればモモが人の姿になって、まだ一度も行ってなかった。
●018784●说起来，粉桃变成人形之后，还一次都没去过那里。

○018872○あの場所ならモモも喜ぶだろうし、ゆっくり話も出来るだろう。
●018872●如果是那里，粉桃应该会高兴，也能好好地聊一聊。

○018952○空
●018952●空

○018960○「日は……今週の日曜あたりか？　よし」
●018960●「时间……就这周日左右吧？好」

○019048○俺は便箋を出しペンを手に取ると、モモへの返事を書き始めた。
●019048●我拿出信纸，拿起笔，开始给粉桃写回信。

○019372○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●019372●指定されたラベルは見つかりませんでした。

