○000140○諦めることなく
●000140●永不言弃

○000872○アメリ
●000872●アメリ

○000880○「モモっちが……うそ、でしょ……」
●000880●「小粉桃……不会吧……」

○000968○遺跡を出た俺は、学院長のところへ向かった。
●000968●走出遗迹后，我前往学院长那里。

○001056○そして森の中で見つけた遺跡と、その中で起きた一部始終を話した。
●001056●然后告诉她在森林里发现的遗迹以及其中发生的一切。

○001104○モモが桜の樹に取り込まれてしまい、神気となって消滅してしまったこと……
●001104●粉桃被樱花树吞噬，化为神气消失的事……

○001144○モモが桜の樹に取り込まれてしまい、神気となって消滅してしまったこと……
●001144●粉桃被樱花树吞噬，化为神气消失的事……

○001232○ましろさんは最初、それを伝える役目を自分で行おうとしていた。
●001232●真白小姐一开始打算自己来传达这件事。

○001320○だけど、それをお願いして譲ってもらったのだ。
●001320●但我请求她让给了我。

○001408○こんな事になってしまったのは、俺の責任が大きいと思うから……
●001408●因为我觉得变成这样，我的责任很大……

○001868○アメリ
●001868●アメリ

○001876○「何だってそんな、危ないコトを……あ……」
●001876●「怎么可以做那么危险的事……啊……」

○001956○空
●001956●空

○001964○「学院長！」
●001964●「学院长！」

○002052○よろめいた学院長の体を支え、ソファに座らせる。
●002052●我扶住踉跄的学院长，让她坐到沙发上。

○002512○アメリ
●002512●アメリ

○002520○「……ごめん……くーちゃん」
●002520●「……抱歉……小空空」

○002600○空
●002600●空

○002608○「謝らなきゃいけないのは……俺の方です……」
●002608●「该道歉的……是我……」

○003068○アメリ
●003068●アメリ

○003076○「こんなの、くーちゃんの責任じゃないでしょ……」
●003076●「这又不是小空空的错……」

○003156○空
●003156●空

○003164○「学院長……でも、俺は……」
●003164●「学院长……但是，我……」

○003624○アメリ
●003624●アメリ

○003632○「くーちゃん」
●003632●「小空空」

○003720○吐露しそうになった後悔を、学院長は目で制した。
●003720●学院长用眼神制止了我即将倾吐而出的悔恨。

○003808○それで俺は、何も言えなくなった。
●003808●于是我再也说不出话来。

○004268○アメリ
●004268●アメリ

○004276○「……それでまろまろは、その遺跡のコトを何だって言ってたの？」
●004276●「……那么，真白白关于那个遗迹是怎么说的？」

○004356○空
●004356●空

○004364○「八衢景玄という人に縁のある遺跡だそうです」
●004364●「据说那是与八衢景玄这个人有渊源的遗迹」

○004824○アメリ
●004824●アメリ

○004832○「え……」
●004832●「诶……」

○004912○空
●004912●空

○004920○「何百年もの間、太転依を封印していた人……ですよね？」
●004920●「是那个将太转依封印了数百年的人……对吧？」

○005380○アメリ
●005380●アメリ

○005388○「そう、で、ユウ──泉戸裕理のご先祖様に当たる人だよ」
●005388●「没错，他就是……景玄——泉户裕理的祖先」

○005468○空
●005468●空

○005476○「遺跡の中にあった桜の樹は、この矢古民町に湧き出る神気をコントロールするため、その人が作り出した物でした」
●005476●「遗迹中的那棵樱花树，是那个人为了控制涌出在矢古民町的神气而制造出来的东西」

○005556○空
●005556●空

○005564○「フスマという太転依は、それを矢古民町の神気の源と勘違いして融合してしまったようです」
●005564●「名为襖的太转依，似乎误以为那是矢古民町神气的源泉而与之融合了」

○005644○空
●005644●空

○005652○「学院長は……フスマの存在をご存知でしたか？」
●005652●「学院长……您知道襖的存在吗？」

○006112○アメリ
●006112●アメリ

○006120○「存在は聞いてたよ。５年も前からこの町に潜んでるって話はあったんだ」
●006120●「听说过他的存在。据说他从五年前就潜伏在这个镇上了」

○006580○アメリ
●006580●アメリ

○006588○「まろまろもあたしもずっと捜してたんだけど……ずっと息を潜めててさ……」
●006588●「我和真白白一直在找他……但他一直隐藏气息……」

○006676○学院長が悔しそうにこぶしを握る。
●006676●学院长不甘地握紧了拳头。

○007136○アメリ
●007136●アメリ

○007144○「正直、半信半疑になってた……」
●007144●「说实话，我都有点半信半疑了……」

○007272○アメリ
●007272●アメリ

○007280○「この間の結界干渉事件も、フスマの仕業だって言われてたけど……どこかで信じきれてなかったのかも」
●007280●「虽然都说之前结界被干扰的事件也是襖干的……但也许我内心深处并没有完全相信」

○007740○アメリ
●007740●アメリ

○007748○「そのせいで、モモっちが消えちゃうことになるなんて……！」
●007748●「结果因为这样，小粉桃消失了……！」

○007828○空
●007828●空

○007836○「学院長……」
●007836●「学院长……」

○008296○アメリ
●008296●アメリ

○008304○「あぁもう！　ホントにもうっ！！　こんな事になるんだったら、もっとちゃんと調べておくべきだったよ！」
●008304●「啊啊真是的！真是的！！早知道会变成这样，我该查得更仔细才对！」

○008764○アメリ
●008764●アメリ

○008772○「フスマのこともそうだけど、なんでそんな遺跡が発見されずに残ってんのさ！！」
●008772●「襖的事也就算了，为什么那样的遗迹会没被发现而保留下来啊！！」

○008852○空
●008852●空

○008860○「町を覆う結界と周辺に満ちる濃い神気が、遺跡の存在を隠していたようです」
●008860●「似乎是覆盖小镇的结界以及周围浓郁的神气隐藏了遗迹的存在」

○008940○空
●008940●空

○008948○「フスマは先日の結界干渉事件で、一瞬だけ結界が解けた瞬間にあの遺跡を見つけたということですね」
●008948●「也就是说，襖是在前几天结界被干扰事件中，趁结界短暂解除的那一瞬间发现了那个遗迹」

○009408○アメリ
●009408●アメリ

○009416○「あの事件……町を混乱させるためでも、人と太転依との関係を裂くためでもなかったんだ」
●009416●「那个事件……既不是为了引起镇上混乱，也不是为了离间人与太转依的关系」

○009496○空
●009496●空

○009504○「…………」
●009504●「…………」

○009964○アメリ
●009964●アメリ

○009972○「……ねぇ、くーちゃん」
●009972●「……呐，小空空」

○010052○空
●010052●空

○010060○「はい」
●010060●「是」

○010520○アメリ
●010520●アメリ

○010528○「無いのかな……モモっちを助け出す方法……」
●010528●「难道就没有办法……救出小粉桃吗……」

○010608○空
●010608●空

○010616○「……無い、と……ましろさんは」
●010616●「……真白小姐说……没有」

○011076○アメリ
●011076●アメリ

○011084○「そうだよね……神気に還元されちゃったって状態じゃ……」
●011084●「是啊……已经变回神气的状态的话……」

○011164○空
●011164●空

○011172○「…………」
●011172●「…………」

○011252○空
●011252●空

○011260○「でも……俺は……諦めません……」
●011260●「但是……我……不会放弃……」

○011720○アメリ
●011720●アメリ

○011728○「…………」
●011728●「…………」

○011808○空
●011808●空

○011816○「諦めなければ、何か方法はあるはず……俺はそれを信じて、モモを蘇らせる方法を探します」
●011816●「只要不放弃，应该会有办法……我相信这一点，我会去寻找让粉桃复活的方法」

○012276○アメリ
●012276●アメリ

○012284○「そっか……くーちゃんの信条だよね、それ……」
●012284●「是吗……那是小空空你的信念呢……」

○012364○空
●012364●空

○012372○「はい……」
●012372●「是的……」

○012832○アメリ
●012832●アメリ

○012840○「……よーし、あたしも信じる」
●012840●「……好，我也相信」

○013300○アメリ
●013300●アメリ

○013308○「こー見えても太転依に詳しい人は周りにいっぱいいるからさ！　片っ端から当たってみるよ」
●013308●「虽然我看起来这样，但我身边了解太转依的人有很多！我会挨个去打听的」

○013768○アメリ
●013768●アメリ

○013776○「くーちゃんはくーちゃんで何か無いか考えてみて」
●013776●「小空空你也自己想想有没有什么办法」

○013856○空
●013856●空

○013864○「わかりました、ありがとうございます」
●013864●「我知道了，谢谢您」

○014324○アメリ
●014324●アメリ

○014332○「ちがうって、そこは一緒に頑張りましょう、でしょ」
●014332●「不对啦，应该说『我们共同努力』才对吧」

○014412○空
●014412●空

○014420○「……はい、頑張りましょう」
●014420●「……是，一起努力吧」

○014764○学院長のところから神社に帰り、そのまま部屋に戻ってベッドに身を投げ出す。
●014764●从学院长那里回到神社，径直返回房间扑倒在床上。

○014852○全ての出来事が嘘のようだ。
●014852●所有发生的事都像假的一样。

○014940○けど、本当に嘘だったらどれだけ嬉しいか……
●014940●但是，要是真的假的该多好啊……

○015028○もし時間を巻き戻せるなら、どんな条件を突きつけられてもそうするに違いない。
●015028●如果能时光倒流，无论被提出什么条件，我都一定会照做。

○015108○空
●015108●空

○015116○「…………」
●015116●「…………」

○015204○学院長の前では強気に宣言した。
●015204●在学院长面前，我逞强地宣言了。

○015292○どんな困難な状況であっても打開できないことはない。
●015292●无论多么困难的状况，没有打不开的局面。

○015380○諦めず、みんなで協力して立ち向かえば道は切り開ける。
●015380●只要不放弃，和大家齐心协力去面对，就能开辟出道路。

○015468○それが俺の信条だから。
●015468●因为那是我的信念。

○015556○だけど今回は、立ち向かう困難があまりにも大きすぎる。
●015556●但是这次，要面对的困难实在过于巨大。

○015644○打開策が何も浮かんでこない。
●015644●完全想不出任何对策。

○015732○本当に真っ白だ。
●015732●脑子里真的一片空白。

○015820○強気でいなければ折れてしまいそうだから、俺は自分の信条を自分に言い聞かせている。
●015820●因为如果不逞强的话感觉就要崩溃了，所以我不断对自己重复着自己的信念。

○015908○そんな情けない有様だ。
●015908●就是这么一副没出息的样子。

○015996○絶望的なこの状況で、俺に一体何が出来ると言うんだろう……
●015996●在这绝望的状况下，我到底又能做什么呢……

○016076○空
●016076●空

○016084○「モモ……」
●016084●「粉桃……」

○016172○だけど、俺は諦めることが出来ない。
●016172●但是，我无法放弃。

○016260○モモが手紙に残してくれた、俺に対する本当の気持ち。
●016260●粉桃在信中留给我的、对我抱有的真正心意。

○016348○それが支えでもあり、何よりも苦しい……
●016348●那既是我的支撑，也令我比什么都痛苦……

○016436○どうして……気付いてあげられなかったんだろう。
●016436●为什么……我就没能察觉到呢。

○016524○モモが寄せてくれる好意を勝手に解釈して、子供のように扱って……
●016524●擅自解读粉桃向我表达的好意，把她当小孩子对待……

○016612○彼女の胸の痛みを予想さえしなかった。
●016612●甚至从未预料到她内心的痛苦。

○016700○後悔……罪悪感……
●016700●后悔……罪恶感……

○016788○俺がモモをどうしても諦められない理由は、そんな負の感情からかもしれない。
●016788●我无论如何都无法放弃粉桃的理由，也许正是源自这些负面的感情。

○016876○だけど、それでもいい。
●016876●但是，那也无所谓。

○016956○空
●016956●空

○016964○（モモは太転依だ。だから可能性は……まだある）
●016964●（粉桃是太转依。所以，可能性……依然存在）

○017044○空
●017044●空

○017052○（死んだわけじゃないんだ……だって、ましろさんは一度もその言葉を口にしていないじゃないか）
●017052●（她并没有死……因为，真白小姐一次也没有说过那个字眼）

○017132○空
●017132●空

○017140○（消えただけ……神気の流れに呑まれてしまっただけ……）
●017140●（只是消失了……只是被神气的流动吞没了而已……）

○017220○空
●017220●空

○017228○（だから、可能性を信じよう……それがどんなに小さな可能性だとしても）
●017228●（所以，相信可能性吧……即使那是多么微小的可能性）

○017552○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●017552●指定されたラベルは見つかりませんでした。

