○000140○新しい太転依
●000140●新的太转依

○001384○ましろ
●001384●ましろ

○001392○「それに関しては心配要りませんよ」
●001392●「关于这一点，您不必担心」

○001480○その日の夜、俺は龍子さんから聞いた事について、ましろさんに相談した。
●001480●当天晚上，我就从龙子小姐那里听到的事向真白小姐请教。

○001940○ましろ
●001940●ましろ

○001948○「モモちゃんのその状態はある意味当然の事なんです」
●001948●「粉桃那种状态，从某种意义上来说是理所当然的」

○001996○「そうなんですか？」
●001996●「是这样吗？」

○002028○空
●002028●空

○002036○「そうなんですか？」
●002036●「是这样吗？」

○002496○ましろ
●002496●ましろ

○002504○「ええ。元々モモちゃんは抱えている神気の量が少ない太転依でした」
●002504●「是的。粉桃原本就是所持有神气量很少的太转依」

○002964○ましろ
●002964●ましろ

○002972○「本来であれば私の補助があっても、人に化成することは難しかったでしょう」
●002972●「本来即使有我的辅助，想要化为人形也是很难的吧」

○003432○ましろ
●003432●ましろ

○003440○「さらに一度神気の流れに呑まれたことで、蓄えていたそれさえも殆ど失ってしまいました」
●003440●「再加上她曾被神气的流动吞噬过一次，连储存在体内的神气也几乎全都失去了」

○003900○ましろ
●003900●ましろ

○003908○「だからこその裏技、全てを再構成するという方法で、人への化成が成し遂げられたのですけどね」
●003908●「所以才用了那个非常规手段，通过将一切重新构筑的方法，让她成功化为人形」

○004368○ましろ
●004368●ましろ

○004376○「そういった経緯がありますから、モモちゃんの持つ神気が少ないことに不思議はないんです」
●004376●「因为有这样的经过，所以粉桃拥有的神气很少并不奇怪」

○004456○空
●004456●空

○004464○「何か影響は出ないんですか？」
●004464●「不会有什么影响吗？」

○004924○ましろ
●004924●ましろ

○004932○「神気が少なすぎて、太転依であった頃のように神通力が使えません」
●004932●「因为神气太少，无法像她还是太转依时那样使用神通力」

○005392○ましろ
●005392●ましろ

○005400○「逆に言うとそれ以外には何も影響は無いんです」
●005400●「反过来说，除此之外没有任何影响」

○005480○空
●005480●空

○005488○「良かった……」
●005488●「太好了……」

○005948○ましろ
●005948●ましろ

○005956○「抱える神気の量は空さんと同程度、つまりは普通の人になったと考えてください」
●005956●「她所持有的神气量与空同学差不多，也就是说请认为她成了普通人」

○006044○ましろさんの言葉を聞いて安心した。
●006044●听了真白小姐的话，我松了口气。

○006132○ひとまずはこれ以上、モモの身に災難が降りかかることは無いんだな。
●006132●总之，粉桃身上不会再发生更多灾难了吧。

○006212○空
●006212●空

○006220○「モモ自身はその事を知っているんですか？」
●006220●「粉桃自己知道这件事吗？」

○006680○ましろ
●006680●ましろ

○006688○「ええ、きちんと分かっています。それに抱えている神気の量は太転依自身が１番把握しているものなので」
●006688●「是的，她很清楚。而且，太转依自己所持有的神气量，自己是最清楚的」

○006768○空
●006768●空

○006776○「それなら本当に何も問題は無さそうですね」
●006776●「那样的话，看来真的没有任何问题」

○007236○ましろ
●007236●ましろ

○007244○「ええ、ただ……」
●007244●「是的，不过……」

○007324○空
●007324●空

○007332○「ただ？」
●007332●「不过？」

○007792○ましろ
●007792●ましろ

○007800○「モモちゃんを化成させる時に、モモちゃんの神気に触れました」
●007800●「在让粉桃化形的时候，我接触到了她的神气」

○008260○ましろ
●008260●ましろ

○008268○「それで感じたのですが、やはり普通の太転依とは少し違っているように思います」
●008268●「然后我感觉，她果然还是和普通的太转依有些不同」

○008728○ましろ
●008728●ましろ

○008736○「例の遺跡には退魔の霊能の力が働いていたのですが、モモちゃんには効かなかったのでしょう？」
●008736●「那个遗迹被施加了退魔灵能的力量，但对粉桃无效对吧？」

○008816○空
●008816●空

○008824○「神通力を使ってあっさり鍵を開けていましたね」
●008824●「她用神通力很轻松地就把锁打开了」

○009284○ましろ
●009284●ましろ

○009292○「どんなに力の強い太転依であっても、あの鍵を神通力で開けることは出来なかったはずなんです」
●009292●「按理说，无论多么强大的太转依，都无法用神通力打开那把锁」

○009752○ましろ
●009752●ましろ

○009760○「それに桜の樹と一体化したフスマの放つ神気の中でも、自由に動くことが出来ていました」
●009760●「而且，她也能在吸收了樱花树的襖所释放的神气中自由行动」

○009840○空
●009840●空

○009848○「長介も不思議がっていましたね。何故なんでしょう？」
●009848●「长介也觉得不可思议。这是为什么呢？」

○010308○ましろ
●010308●ましろ

○010316○「おそらくですが、神気の変質──いいえ、それは違いますね」
●010316●「恐怕是神气的变质——不，不是这样」

○010776○ましろ
●010776●ましろ

○010784○「神気そのものが変質するということは無いのですから、変わったのは神気の流れ──」
●010784●「因为神气本身不会变质，所以改变的是神气的流动——」

○011244○ましろ
●011244●ましろ

○011252○「そして、流れの変化の影響を受けて生まれた太転依の方ですが……」
●011252●「然后，受到流动变化影响而诞生的太转依……」

○011712○ましろ
●011712●ましろ

○011720○「退魔の霊能は太転依に対して『のみ』効果を発揮します。その影響を受けなかったことを考えると……」
●011720●「退魔灵能是『只』对太转依产生效果。考虑到她没受其影响……」

○011800○空
●011800●空

○011808○「モモは太転依ではなかった、と」
●011808●「也就是说，粉桃不是太转依？」

○012268○ましろ
●012268●ましろ

○012276○「全く違うものである、とは言いません」
●012276●「我并不是说她是完全不同的存在」

○012736○ましろ
●012736●ましろ

○012744○「実際、性質の上では他の太転依と、殆ど変わるところが無いのですから」
●012744●「实际上，在性质方面，她和其他太转依几乎没有不同」

○013204○ましろ
●013204●ましろ

○013212○「いわば旧来の太転依の系譜上に生まれた新しい太転依、という事なのかもしれません」
●013212●「可以说，她或许是在旧有太转依谱系上诞生的，一种新的太转依」

○013292○空
●013292●空

○013300○「ましろさんはこれから……モモの事を詳しく調べるつもりですか？」
●013300●「真白小姐，你今后……打算详细调查粉桃的事吗？」

○013760○ましろ
●013760●ましろ

○013768○「そんなこと空さんが許さないでしょう？」
●013768●「那种事，空同学不会允许的吧？」

○014228○ましろ
●014228●ましろ

○014236○「それに私もモモちゃんをこれ以上、厄介ごとに巻きこみたくありませんから」
●014236●「而且，我也不想再把粉桃卷进更多的麻烦事里」

○014316○空
●014316●空

○014324○「ありがとうございます……」
●014324●「谢谢您……」

○014784○ましろ
●014784●ましろ

○014792○「いえいえ、ついでに言うとですね、私がモモちゃんに対して調べられることはもう無いんですよ」
●014792●「哪里哪里，顺便一提，我对粉桃已经没什么可调查的了」

○015252○ましろ
●015252●ましろ

○015260○「何しろ魂の核に触れるところまで深く接したのですから」
●015260●「毕竟我已经深入接触到她的灵魂核心了」

○015348○モモを蘇生させたとき、ましろさんは存在の根源と言うべき場所まで踏み込んだ。
●015348●在复活粉桃时，真白小姐踏入了可以说是存在根源的地方。

○015436○ならばモモという存在について、誰よりも把握できているのだろうと納得する。
●015436●那么她对粉桃这个存在的了解，应该比任何人都深刻吧，我对此表示认同。

○015524○同時に、モモをそっとしておいてくれるという配慮に感謝した。
●015524●同时，我也感谢她体贴地不去打扰粉桃。

○015984○ましろ
●015984●ましろ

○015992○「すっきりしましたか？」
●015992●「这下您放心了吗？」

○016072○空
●016072●空

○016080○「ええ」
●016080●「是的」

○016540○ましろ
●016540●ましろ

○016548○「空さんには、モヤモヤした思いをさせてしまってすみません」
●016548●「让空同学一直心怀不安，很抱歉」

○016628○空
●016628●空

○016636○「いえ、ましろさんにも色々と事情があるでしょうから……大丈夫ですよ」
●016636●「不，真白小姐也有各种原因吧……没关系的」

○017096○ましろ
●017096●ましろ

○017104○「それでも出来るだけ答えていきたいと思っています」
●017104●「即便如此，我还是想尽可能地回答您」

○017564○ましろ
●017564●ましろ

○017572○「だから、小さなことでも構いませんので、何でも訊ねてくださいね」
●017572●「所以，即使是小事也没关系，请随时来问我」

○017652○空
●017652●空

○017660○「ありがとうございます」
●017660●「谢谢您」

○020680○空
●020680●空

○020688○「ん？」
●020688●「嗯？」

○020776○放課後、モモとこはくの２人と待ち合わせている場所へ向かった。
●020776●放学后，我前往和粉桃、琥珀两人约好的碰头地点。

○020864○けれど今日はこはくの姿が無く、代わりに俺の知らない男子学院生の姿があった。
●020864●但今天琥珀不在，取而代之的是一个我不认识的男学生的身影。

○020944○空
●020944●空

○020952○（あれは、誰だろう……？）
●020952●（那个人是谁呢……？）

○021428○声は聞こえない。
●021428●听不到声音。

○021516○けれど、ずいぶんモモと親しそうに話している。
●021516●但他和粉桃看起来很亲昵地在说话。

○021604○雰囲気から見て１年、ということは同じクラスの男子？
●021604●从气氛来看，是同学年的，也就是说同班男生？

○021684○空
●021684●空

○021692○「…………」
●021692●「…………」

○021780○それ以上近づかないようにして、離れて様子を見守る。
●021780●我没有再靠近，保持着距离观望情况。

○022200○しばらく楽しげに言葉を交わしていた２人だが、唐突にモモの表情が強張った。
●022200●两人愉快地交谈了一会儿，但粉桃的表情突然僵住了。

○022620○更に何かを告げようとする相手を制して、モモは首を横に振って頭を下げる。
●022620●粉桃制止了似乎还想说些什么的对方，摇了摇头并低下了头。

○022708○男子学院生の肩が落ちた。これは──
●022708●男学生的肩膀垂了下来。这是——

○022788○空
●022788●空

○022796○（やはり告白だったか……）
●022796●（果然是告白吗……）

○022884○何となくそういう空気を感じたので、声をかけるのを遠慮したんだが……
●022884●我隐约感觉到了那种气氛，所以才没上去打招呼……

○022972○あの様子だとモモはそれを断ったんだな。
●022972●看那样子，粉桃是拒绝了吧。

○023060○安心すると同時に、苦い気持ちがこみ上げてくる。
●023060●安心的同时，一股苦涩的心情也涌了上来。

○023148○あまり見たくないものを見てしまった気分だ。
●023148●感觉看到了不太想看到的东西。

○023816○こはく
●023816●こはく

○023824○「モモちゃーん！」
●023824●「粉桃——！」

○023912○男子学院生が立ち去ったのと入れ替わりに、こはくが声を上げながら走ってきた。
●023912●男学生刚离开，琥珀就喊着跑了过来。

○024420○こはく
●024420●こはく

○024428○「だ、大丈夫……！　でしたか……！」
●024428●「没、没事……吧！」

○025180○息を切らせながらも、ものすごい剣幕のこはくをモモがなだめている。
●025180●粉桃安抚着喘着粗气、气势汹汹的琥珀。

○025268○モモが告白されているという情報をどこかで入手したのか？
●025268●她是从哪里得到粉桃被告白的消息的吗？

○025356○それであんなに急いでここに来たんだな。
●025356●所以才那么着急赶来啊。

○026060○空
●026060●空

○026068○（それにしても、どうしてあんなに怒ってるんだ？）
●026068●（话说回来，她为什么那么生气呢？）

○026488○モモも手こずっている様子だ。
●026488●粉桃也似乎很棘手。

○026576○それに加勢するため、俺は早足で２人の方へと向かった。
●026576●为了去帮忙，我快步走向两人。

○029780○こはく
●029780●こはく

○029788○「ホントにもう、信じられないです！」
●029788●「真是的，难以置信！」

○030248○モモ
●030248●モモ

○030256○「まあまあ、落ち着いて」
●030256●「好了好了，冷静点」

○030344○こはくの怒りはなかなか収まらなかった。
●030344●琥珀的怒气久久无法平息。

○030432○だから学院のカフェで、少し頭を冷やして帰ることにした。
●030432●于是我们决定在学院咖啡厅稍微冷静一下再回去。

○030520○何故、こんなにこはくが怒っているかというと──
●030520●至于琥珀为什么这么生气——

○031272○こはく
●031272●こはく

○031280○「だって騙されたんですよ！　モモちゃんへの告白の時間を稼ぐために嘘の呼び出しで！」
●031280●「因为我被骗了！为了争取向粉桃告白的时间，他们用假借口把我叫走了！」

○031368○それならよくある話と思いきや……
●031368●本以为这是常有的事……

○031456○どうやらクラスの男子総掛かりでたらい回しにされたらしい。
●031456●看来是被班上的男生集体联手，一个接一个地传话支开了。

○031544○しかも力ずくで妨害に入られたときの、取り押さえ要員まで用意されていたという。
●031544●而且据说连在我想要强行闯过去时负责制服我的人员都准备好了。

○031632○まあ、こはくが本気で暴れたら取り押さえようが無いとは思うけど。
●031632●不过，我觉得琥珀如果来真的，他们根本拦不住就是了。

○032092○こはく
●032092●こはく

○032100○「いつも泉戸さんが一緒にいて告白出来なかったから──って当然です！　近づかせないように守ってたんですから」
●032100●「他们说什么『因为泉户同学总是在一起没法告白』——那当然啦！我就是在保护她不让你们靠近！」

○032180○空
●032180●空

○032188○「そんなにがっちり守ってたの？」
●032188●「你守得那么严密啊？」

○032648○こはく
●032648●こはく

○032656○「私の鉄壁の防御は水も漏らしません！」
●032656●「我的铁壁防御滴水不漏！」

○032736○空
●032736●空

○032744○「……相手の男子に少し同情してしまったかも」
●032744●「……我好像有点同情那个男生了」

○033204○こはく
●033204●こはく

○033212○「空さんだってモモちゃんに悪い虫がついたら嫌でしょ？」
●033212●「空同学也不希望有坏虫子接近粉桃吧？」

○033292○空
●033292●空

○033300○「それは、まあ……返事に困るけど……嫌だね」
●033300●「那，嗯……虽然不好回答……是不希望」

○033760○モモ
●033760●モモ

○033768○「こはくも空も心配性だよね〜。私はしっかり者だから、悪い人に騙されたりとかしません！」
●033768●「琥珀和空都爱操心呢〜。我可是个很靠谱的人，不会被坏人骗的！」

○034228○こはく
●034228●こはく

○034236○「あぅぅ、そういう発言がもう心配なんです〜！」
●034236●「呜呜，你这种话才让人担心呢〜！」

○034696○こはく
●034696●こはく

○034704○「結局その男子の告白はどうしたんですか？　断ったんですよね？」
●034704●「结果那个男生的告白怎么样？你拒绝了吧？」

○035164○モモ
●035164●モモ

○035172○「うん、だって恋愛とかよく分からないもん」
●035172●「嗯，因为我对恋爱啊什么的还不太懂」

○035260○モモの発言にこはくが苦笑いを浮かべる。
●035260●听到粉桃的话，琥珀苦笑起来。

○035720○こはく
●035720●こはく

○035728○「興味も湧きませんか？」
●035728●「难道也不感兴趣吗？」

○036188○モモ
●036188●モモ

○036196○「うーん……素敵だとは思うけどね」
●036196●「嗯——……虽然觉得挺美好的啦」

○036656○モモ
●036656●モモ

○036664○「そういうこはくはどうなの？　好きな人はいないの？」
●036664●「那琥珀你呢？有喜欢的人吗？」

○037252○こはく
●037252●こはく

○037260○「う……そ、それは……」
●037260●「呃……那、那个……」

○037720○モモ
●037720●モモ

○037728○「わ、あやしー！」
●037728●「哇，可疑——！」

○038188○こはく
●038188●こはく

○038196○「ええと、何か飲み物を買ってきますね！　２人は何がいいですか？」
●038196●「呃，我去买点喝的！你们俩要什么？」

○038784○モモ
●038784●モモ

○038792○「桃ソーダー♪」
●038792●「桃子汽水♪」

○038872○空
●038872●空

○038880○「ストレートティーで」
●038880●「红茶」

○039396○こはく
●039396●こはく

○039404○「ご注文承りましたっ、では行って来ます！」
●039404●「收到点单，我去去就回！」

○040072○売店へと逃げていったこはくを見送りながら、モモが楽しそうに笑う。
●040072●目送着逃去小卖部的琥珀，粉桃开心地笑了起来。

○040532○モモ
●040532●モモ

○040540○「うふふ、隠さなくてもすぐ分かるのに、どーしても言わないんだよね〜」
●040540●「呵呵，明明不隐瞒也马上就能看出来，她却怎么也不肯说呢〜」

○041152○空
●041152●空

○041160○「え……分かるの？」
●041160●「诶……你知道？」

○041620○モモ
●041620●モモ

○041628○「あ、空にはナイショだけどね」
●041628●「啊，对空保密哦」

○041708○空
●041708●空

○041716○「そ、そうだね……」
●041716●「是、是啊……」

○041804○恋愛はよく分からないといいつつも……
●041804●虽然说着不太懂恋爱……

○041892○歳相応と言って差し支えない程には分かっている様子だった。
●041892●但她似乎已经明白到可以说与年龄相符的程度了。

○041980○同級生の男子に告白された時も、きちんとその意図を理解して断っていたし……
●041980●被同班男生告白时，她也明确理解了对方的意图并拒绝了……

○042440○モモ
●042440●モモ

○042448○「うふふ、気になってる♪」
●042448●「呵呵，你很在意呢♪」

○042528○空
●042528●空

○042536○「いや、そういう訳じゃ──」
●042536●「不，不是那样——」

○042996○モモ
●042996●モモ

○043004○「空には好きな人、いないの？」
●043004●「空有喜欢的人吗？」

○043084○空
●043084●空

○043092○「っ……」
●043092●「呃……」

○043180○不意に向けられた言葉に心臓が跳ねた。
●043180●这冷不防的问题让心脏猛地一跳。

○043268○辛うじて表情には出さずに済んだけど──
●043268●虽然勉强没表现在脸上——

○043728○モモ
●043728●モモ

○043736○「あ、空もやっぱりそうなんだ」
●043736●「啊，空果然也是那样啊」

○043824○……撤回、しっかり表情に出てしまっていたらしい。
●043824●……收回前言，看来表情完全出卖了我。

○043912○しかもこの反応は……俺も、こはくの事が好きだと勘違いしている。
●043912●而且从她这反应来看……她以为我也喜欢琥珀。

○043992○空
●043992●空

○044000○「ち……違う……」
●044000●「不……不是……」

○044460○モモ
●044460●モモ

○044468○「空がそんなにわわ〜ってなってるの初めて見たよ」
●044468●「我还是第一次看到空这么慌张的样子」

○044928○モモ
●044928●モモ

○044936○「あ！　こはくには絶対言わないから安心して！」
●044936●「啊！我绝对不会告诉琥珀的，放心！」

○045016○空
●045016●空

○045024○「いや、本当にそうじゃないんだよ……俺は──」
●045024●「不，真的不是那样……我——」

○045112○どうにか……
●045112●好不容易……

○045200○勢い任せに飛び出しそうになった自分の気持ちを押し止める。
●045200●按捺住了差点冲动吐露出的自己的心意。

○045288○大きく深呼吸して、暴走を起こしかかっている頭で何とか言葉を整理する。
●045288●大大地深呼吸，用快要失控的脑袋勉强整理语言。

○045376○そして──
●045376●然后——

○045456○空
●045456●空

○045464○「好きな人は、いるよ……でもその相手はこはくじゃないんだ」
●045464●「喜欢的人是有的……但那个人不是琥珀」

○045924○モモ
●045924●モモ

○045932○「え……違うの！？」
●045932●「诶……不是吗！？」

○046520○モモ
●046520●モモ

○046528○「あれ？　あれれ？　じゃ、誰だろ？　ましろ？　アメリ？　龍子？」
●046528●「咦？ 咦咦？ 那会是谁呢？ 真白？ 艾米丽？ 龙子？」

○046608○空
●046608●空

○046616○「年上に偏ってるのは、そういう趣味だって思われてるの？」
●046616●「净是选年长的，你是觉得我有那种癖好吗？」

○047076○モモ
●047076●モモ

○047084○「だったら緋文かな？　それとも菜乃かな？」
●047084●「那会是绯文吗？或者菜乃？」

○047164○空
●047164●空

○047172○「これ以上ヒントは出せません」
●047172●「我不能再给出更多提示了」

○047632○モモ
●047632●モモ

○047640○「気になるよ〜！」
●047640●「好在意哦〜！」

○047720○空
●047720●空

○047728○「いずれモモには話す事になると思うから」
●047728●「我想以后会告诉粉桃的」

○048188○モモ
●048188●モモ

○048196○「絶対だよ！　楽しみにしてるね！」
●048196●「一定哦！我会期待的！」

○048276○空
●048276●空

○048284○「ああ」
●048284●「嗯」

○048372○……とはいえ。
●048372○……话虽如此。

○048460○この反応を見る限り、俺のことも恋愛対象外になっている様に思えた。
●048460●从这反应来看，我似乎也被排除在她的恋爱对象之外了。

○048548○いま告白しても、さっきの男子学院生と同じ末路を辿ることになるだろう。
●048548●现在告白的话，恐怕会和刚才那个男学生落得同样的下场。

○048732○そんな事を考えていると、飲み物を買ったこはくが戻ってくる。
●048732●正想着这些，买好饮料的琥珀回来了。

○048820○その後は、こはくが強引に話題を変えたこともあって、ごく普通の話で盛り上がったのだった。
●048820●之后，由于琥珀强行改变了话题，大家又聊起了一些非常普通的事情，气氛热烈起来。

○051152○ましろ
●051152●ましろ

○051160○「おかえりなさい、空さん。モモちゃんからお手紙が届いてますよ」
●051160●「欢迎回来，空同学。粉桃寄来的信到了」

○051240○空
●051240●空

○051248○「本当ですか？　ありがとうございます」
●051248●「真的吗？谢谢您」

○051472○神社に戻るとモモからの手紙が届いていた。
●051472●回到神社，粉桃的信已经寄到了。

○051560○それを受け取ると、まっすぐに自分の部屋へと向かう。
●051560●接过信后，我径直走向自己的房间。

○051976○空
●051976●空

○051984○「もう返事を出してくれてたのか……」
●051984●「已经给我回信了啊……」

○052064○空
●052064●空

○052072○「でもそれについて何も言ってなかったな？」
●052072●「但是关于这件事她什么都没提呢？」

○052160○以前のように『人前で手紙の話はしないようにしよう』と決めているわけじゃないから……
●052160●不像以前那样约定过『不在人前谈信的事』……

○052248○突然の告白なんて事もあったから、きっと話し忘れてたんだろう。
●052248●大概是发生过失控告白事件后，她一定只是忘记说了吧。

○052328○空
●052328●空

○052336○「…………」
●052336●「…………」

○052424○告白、か……
●052424●告白啊……

○052512○いきなり俺に告白されたら、やはりモモは驚いてしまうだろうか？
●052512●如果突然被我告白，粉桃还是会吓一跳吧？

○052600○好意を持たれた事に不自然さを感じたりはしないだろうか？
●052600●她会因为被告白而感到不自然吗？

○052688○一応、他の男性よりは身近な存在であるとは思う。
●052688●我想，我至少比别的男性更亲近她一些。

○052776○けれど好き合うに足る出来事を積み重ねているわけじゃない。
●052776●但并没有积累下足以让彼此相爱的回忆。

○052856○空
●052856●空

○052864○（そもそも俺の好きな相手と聞いて、考える間も無くこはくが頭に浮かんでいた）
●052864●（说起来，听到「我喜欢的人」时，她连想都没想就直接想到了琥珀）

○052944○空
●052944●空

○052952○（その時点でもう、恋愛対象とは見られてない）
●052952●（在那个时间点，我就已经不被她视为恋爱对象了）

○053032○空
●053032●空

○053040○（もし気持ちを伝えたとしても……）
●053040●（就算把心意告诉她……）

○053128○きっと失敗に終わってしまうだろう。
●053128●也一定会以失败告终吧。

○053216○それでも……この気持ちだけでも伝えておいた方がいいんだろうか？
●053216●即便如此……还是应该至少把这份心意传达给她吗？

○053296○空
●053296●空

○053304○「多分に焦りが入ってる気がする……」
●053304●「感觉很大程度上是因为着急……」

○053392○ため息をこぼしながら手紙の封を切る。
●053392●叹了口气，拆开信封。

○053480○先日、一緒に買った封筒に便箋だ。
●053480●是前几天一起买的信封和信纸。

○053560○空
●053560●空

○053568○「選ぶ柄や色は……ちゃんと似るんだな」
●053568●「选的图案和颜色……还真是相似啊」

○053656○それだけでも涙腺を刺激されてしまう。
●053656●光是这一点就刺激了泪腺。

○053840○便箋を広げると、まだ不慣れな様子の文章が書き綴られていた。
●053840●展开信纸，上面写满了还显得生涩的文字。

○053928○俺の書いた手紙に対して、一生懸命返事をしている。
●053928●她正拼命地回复我写的信。

○054016○モモからは色んな手紙を貰ったけど、それらのどれとも違っている。
●054016●我从粉桃那里收到过各种各样的信，但这封信和那些都不一样。

○054104○けれど、とてもモモらしい……温かさを感じる手紙だった。
●054104●但是，这是一封非常像粉桃会写的……能感受到温暖的信。

○054428○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●054428●指定されたラベルは見つかりませんでした。

