○000140○モモの記憶
●000140●粉桃的记忆

○001316○校舎を出た俺は、すぐにモモとこはくの姿を見つけた。
●001316●走出校舍，我马上就看到了粉桃和琥珀的身影。

○001404○あちらは俺に気付いていない様子で、お喋りに夢中になっている。
●001404●她们似乎没注意到我，正聊得入迷。

○001492○特にモモは両手をパタパタと大きく動かしてはしゃいでいる様子だ。
●001492●粉桃尤其兴奋，双手啪嗒啪嗒地大幅度摆动。

○002456○「あ、空さん」
●002456●「啊，空同学」

○002488○こはく
●002488●こはく

○002496○「あ、空さん」
●002496●「啊，空同学」

○002576○空
●002576●空

○002584○「ああ」
●002584●「嗯」

○002672○こはくが気付いて、俺に手を振ってくる。
●002672●琥珀注意到我，向我挥了挥手。

○002752○空
●002752●空

○002760○「話が弾んでるところをお邪魔しちゃったね」
●002760●「打扰你们聊得正欢了」

○003220○こはく
●003220●こはく

○003228○「いえいえ、むしろ聞いてくださいよ！　今日モモちゃんったら授業中にですね──」
●003228●「哪里哪里，您反而该听听！今天粉桃她在课堂上啊——」

○003836○モモ
●003836●モモ

○003844○「わーっ、こはく言っちゃだめーっ！」
●003844●「哇——，琥珀不能说——！」

○004264○モモの上げた大きな声で、周りからの注目を集めてしまう。
●004264●粉桃的大嗓门引来了周围的目光。

○004352○けれど、それだって日常茶飯事。
●004352●不过，这也是家常便饭。

○004440○見慣れた光景だ。
●004440●是司空见惯的光景。

○004528○つい数日前、モモの身に降りかかった事件が、まるで嘘だったかのように……
●004528●仿佛几天前发生在粉桃身上的事件，就像假的一样……

○004988○モモ
●004988●モモ

○004996○「それじゃこはく、空、また明日〜♪」
●004996●「那么琥珀、空，明天见〜♪」

○005584○モモ
●005584●モモ

○005592○「あ、こはく！　さっきのこと、空に言っちゃダメだよ」
●005592●「啊，琥珀！刚才的事，不可以告诉空哦」

○006052○こはく
●006052●こはく

○006060○「わかってますよ。それじゃまた明日」
●006060●「我知道啦。那明天见」

○006140○空
●006140●空

○006148○「また明日な」
●006148●「明天见」

○006608○モモ
●006608●モモ

○006616○「はーい♪」
●006616●「好——的♪」

○006840○けれど、嘘ではない。
●006840●但是，那不是假的。

○006928○あの事件は現実に起きたことだった。
●006928●那个事件是真实发生的。

○007016○それを突きつけるかのように、モモは以前と全く変わらない。
●007016●仿佛在强调这一点，粉桃和以前完全一样。

○007104○天真爛漫、無邪気な少女のままのモモだった。
●007104●粉桃依然是那个天真烂漫、纯真无邪的少女。

○007192○記憶は──失われていたのだ。
●007192●记忆——失去了。

○007280○俺のことも、ましろさんのことも、こはくや学院長のことも──
●007280●关于我的事，关于真白小姐的事，关于琥珀和学院长的事——

○007368○俺と手紙のやり取りをしていたことや、密かに抱いていた俺への気持ちも──
●007368●和我通信的事，以及她悄悄怀有的对我的感情——

○007456○モモはすべてを忘れてしまっていた。
●007456●粉桃全都忘记了。

○008216○校門でモモと別れて、こはくと一緒に神社へ帰る。
●008216●在校门口和粉桃分开后，我和琥珀一起回神社。

○008304○モモへの好意をはっきり伝えたこともあり、こはくとの婚約については白紙ということになっていた。
●008304●由于我已明确表达了对粉桃的好意，与琥珀的婚约也就此作罢。

○008392○それでもこはくは、以前と変わらない様子で接してくれている。
●008392●尽管如此，琥珀待我的态度还是和以前一样。

○008480○神社での生活もそのまま続けさせてもらっていた。
●008480●我在神社的生活也得以继续。

○008568○モモはモモで、同じように学院長のところで生活している。
●008568●粉桃也一如既往在学院长那里生活。

○008656○１週間も経つと、持ち前の人懐っこさを発揮して周囲に馴染んでしまっていた。
●008656●过了一周，她就发挥出天生亲近人的特质，融入了周围环境。

○008744○それは喜ぶべき光景のはずなのに……
●008744●那本该是值得高兴的景象……

○008832○まるで俺の想いだけ取り残して、世界がどんどん再構築されているような気持ちにもなった。
●008832●让我觉得仿佛只有我的心意被遗弃，世界在不断地被重构。

○008920○モモへの思いを自覚したからこその辛さ……
●008920●正是因为意识到了对粉桃的感情，才更加痛苦……

○009008○生まれ変わったモモをきちんと受け止めるということ……
●009008●要好好接受重生的粉桃……

○009096○覚悟は決めていたつもりだったけど、それでも苦しさはじわりと重く圧し掛かってくる。
●009096●虽然以为自己已经做好了觉悟，但痛苦还是缓缓地沉重地压了过来。

○009556○こはく
●009556●こはく

○009564○「空さん……モモちゃんにお話しするわけにはいかないんですか？」
●009564●「空同学……不能告诉粉桃吗？」

○009700○空
●009700●空

○009708○「ん、それは何について？」
●009708●「嗯，是关于什么？」

○010168○こはく
●010168●こはく

○010176○「モモちゃんが空さんのことを好きだった、という事についてです」
●010176●「是关于粉桃曾经喜欢空同学这件事」

○010264○顔に出てしまっていたのかもしれない。こはくに気を遣わせてしまったかな？
●010264●也许我的表情出卖了我。让琥珀费心了吗？

○010352○でも、それについては……
●010352●但是，关于那件事……

○010432○空
●010432●空

○010440○「話さなくていい。理由は前に伝えた通りだよ」
●010440●「不必说。理由和之前告诉你的一样」

○010520○空
●010520●空

○010528○「記憶の無い今のモモに、その気持ちまで押し付けるわけにはいかない」
●010528●「不能把那份感情也强加给没有记忆的现在的粉桃」

○010608○空
●010608●空

○010616○「そんな事をしても意味が無いのは、こはくにだって分かるだろ？」
●010616●「就算那么做也没有意义，你应该明白吧？」

○011076○こはく
●011076●こはく

○011084○「分かってます。でも、どうしてもモヤモヤした気持ちになってしまって……」
●011084●「我明白。但是，心里总是觉得很不舒服……」

○011544○こはく
●011544●こはく

○011552○「せめてモモちゃんを蘇らせるために、空さんがどれほど一生懸命だったかだけでも──！」
●011552●「至少让粉桃知道，空同学为了救她有多努力——」

○011632○空
●011632●空

○011640○「それも無し」
●011640●「那个也不行」

○011720○空
●011720●空

○011728○「モモはとある事件に巻き込まれて消滅しかかった。そこをましろさんに助け出された」
●011728●「粉桃卷入了某个事件差点消失。然后被真白小姐救了出来」

○011808○空
●011808●空

○011816○「俺はその場にいて、ましろさんの手伝いをしていた者の１人……それだけだよ」
●011816●「我当时在场，是帮助真白小姐的人之一……仅此而已」

○012276○こはく
●012276●こはく

○012284○「はい……」
●012284●「是……」

○012364○空
●012364●空

○012372○「そんな顔しないで」
●012372●「别露出那种表情」

○012832○こはく
●012832●こはく

○012840○「だって……空さんがあまりに報われないじゃないですか……」
●012840●「可是……空同学你也太得不到回报了……」

○012920○空
●012920●空

○012928○「おっとこはくさん、それは聞き捨てなりませんね。まだ報われないと決まったわけじゃないでしょ？」
●012928●「哎呀琥珀同学，这话我可不能当做没听见啊。还没确定就得不到回报了吧？」

○013388○こはく
●013388●こはく

○013396○「う……し、失礼しました……」
●013396●「呜……对、对不起……」

○013476○空
●013476●空

○013484○「もう一度……モモの中に恋を芽吹かせてみせるよ」
●013484●「我会再一次……让粉桃心中萌生爱恋」

○013564○空
●013564●空

○013572○「そうしたら俺の気持ちも伝えて、今度こそちゃんと恋愛をする」
●013572●「到那时再传达我的心意，这次一定要好好谈恋爱」

○013652○空
●013652●空

○013660○「俺だって報われたいよ、だから全力を尽くすつもり」
●013660●「我也想得到回报，所以打算全力以赴」

○014248○こはく
●014248●こはく

○014256○「はぅっ……！」
●014256●「哈呜……！」

○014336○空
●014336●空

○014344○「あ、ごめん……」
●014344●「啊，抱歉……」

○014932○こはく
●014932●こはく

○014940○「いいい、いえ！　今のは違うんです！　ハートを打ち抜かれた音と言いますか！」
●014940●「不、不、不是！刚才那个不一样！该说是心脏被射穿的声音吧！」

○015020○空
●015020●空

○015028○「え？」
●015028●「诶？」

○015488○こはく
●015488●こはく

○015496○「空さんってばいつだって冷静沈着じゃないですか」
●015496●「空同学你一向沉着冷静对吧」

○015956○こはく
●015956●こはく

○015964○「そんな人の口からいきなり、熱い言葉が飛び出した日には……」
●015964●「从那样的人口里突然冒出热情的话语……」

○016712○こはく
●016712●こはく

○016720○「そう、これがキュンキュンという現象ですよ！　あーもう、何ですかこのキュンキュン具合は！」
●016720●「没错，这就是『心动』现象哦！啊——真是的，这心动的程度是怎么回事！」

○016800○空
●016800●空

○016808○「あの……そんな風に言われると、だんだん恥ずかしくなってきたんだけど……」
●016808●「那个……被你这么一说，我反而越来越不好意思了……」

○017268○こはく
●017268●こはく

○017276○「なーに、恥ずかしがることはありません！　大いにやりたまへ、です！」
●017276●「没什么可害羞的！请大胆去做吧！」

○017736○こはく
●017736●こはく

○017744○「私、空さんとモモちゃんの恋、断然応援しちゃいますよ〜！」
●017744●「我，绝对会支持空同学和粉桃的恋情的〜！」

○018204○こはく
●018204●こはく

○018212○「そして私のことを、もっともっとキュンキュンさせてくださいね！」
●018212●「然后，请让我更加更加心动哦！」

○018292○空
●018292●空

○018300○「あ、ありがとう……」
●018300●「谢、谢谢……」

○018748○空
●018748●空

○018756○（熱い言葉、か……そんなに立派なものでもないんだけど……）
●018756○（热情的话语吗……其实也没那么了不起……）

○018844○モモの記憶がどこまで失われてしまったかは分からない。
●018844●不清楚粉桃的记忆究竟失去了多少。

○018932○だが少なくとも、俺に出会ってからの記憶は失ってしまっているようだった。
●018932●但至少，她似乎失去了遇见我之后的记忆。

○019020○モモは町に来る以前の記憶が元々あやふやだったから、出会った時の状態にリセットされた感覚に近いかもしれない。
●019020●粉桃原本来到小镇之前的记忆就很模糊，所以这或许接近于重置到了刚遇见时的状态。

○019108○現にモモは、記憶の『欠損』を気にしている様子は無かった。
●019108●实际上，粉桃也完全没有在意记忆『缺失』的样子。

○019196○だからこそ都合がいい。
●019196●正因为如此，反而方便。

○019284○過去を気にすることなく再出発することが出来る。
●019284●她可以不必在意过去重新出发。

○019372○そして今度は俺がモモに恋をして、モモに振り向いて貰えばいい。
●019372●然后这次，由我来爱上粉桃，让她看向我就好了。

○019460○逆に言えば、そうする以外に無いということだ。
●019460●反过来说，也只能这样做了。

○019548○立派でもなんでもない。
●019548●这并不伟大，也没什么了不起。

○019636○迷わなくてもいい分だけ、幾分か俺の気持ちを楽にしてくれている。
●019636●只是不用迷茫这一点，多少让我的心情轻松了一些。

○019724○想い出を諦めるのは辛いことだけど、過去に拘るより未来を見て生きたい……
●019724●放弃回忆虽然痛苦，但我比起拘泥于过去，更想看着未来活下去……

○019812○それが俺にとっても、モモにとっても最善な道なんだと思う。
●019812●我想，无论对我还是对粉桃，这才是最好的道路。

○020136○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●020136●指定されたラベルは見つかりませんでした。

