○000140○『モモ』への手紙
●000140●致『粉桃』的信

○001332○空
●001332●空

○001340○「お待たせ、こはく……モモは今日も？」
●001340●「久等了，琥珀……粉桃今天也是吗？」

○001800○こはく
●001800●こはく

○001808○「はい……先に帰ってしまいました」
●001808●「是的……她先回去了」

○001896○どう顔を合わせていいのか分からないんだろう。
●001896●大概是不知道怎么面对我吧。

○001944○とっさに俺の想いはそれほど強くない、と言い繕ってみたけれど……
●001944●虽然我急忙粉饰说自己的感情没那么强烈……

○001984○とっさに俺の想いはそれほど強くない、と言い繝ってみたけれど……
●001984●虽然我急忙粉饰说自己的感情没那么强烈……

○002072○そんな嘘は多分見抜かれている。
●002072●那种谎言大概已经被看穿了。

○002532○こはく
●002532●こはく

○002540○「私……余計な事をしてしまったかもしれません」
●002540●「我……也许做了多余的事」

○002620○空
●002620●空

○002628○「どうして？」
●002628●「为什么？」

○003088○こはく
●003088●こはく

○003096○「モモちゃんに焚きつけるような事を言ってしまって……」
●003096●「因为我好像对粉桃说了煽动性的话……」

○003556○こはく
●003556●こはく

○003564○「それでモモちゃんは……」
●003564●「所以粉桃……」

○003644○空
●003644●空

○003652○「モモの話では、それ以前から俺の行動には違和感を覚えていたみたいだよ」
●003652●「据粉桃说，在那之前她好像就觉得我的行动有些违和了」

○003732○空
●003732●空

○003740○「結果的にだけど、俺は自分の気持ちを伝えられて良かったと思ってる」
●003740●「虽然结果是那样，但我很庆幸能把自己的心意传达给她」

○003820○空
●003820●空

○003828○「だって俺は、モモの気持ちを汲み取れなかった事と同じくらい、モモに気持ちを伝えられなかったことを悔やんだから」
●003828●「因为我后悔没能向粉桃传达心意，就跟后悔没能体察到她的心情一样」

○004288○こはく
●004288●こはく

○004296○「…………」
●004296●「…………」

○004384○申し訳なさそうに口を噤んだこはくの頭を軽く撫でて歩き出す。
●004384●我轻轻摸了摸一脸歉疚地闭上嘴的琥珀的头，迈步向前。

○004472○いずれ気持ちの整理がついたら……モモは答えを返してくれるだろう。
●004472●等她想清楚之后……粉桃应该会给我答复吧。

○004560○その答えが俺の望むものではないかもしれないけれど……
●004560●即便那答复并非我所期望的……

○005656○今日も１人で帰ってきちゃった。
●005656●今天也一个人回来了。

○005744○空の事を避けて……良くない事をしてると分かっているのに。
●005744●明知道避开空……是不好的事。

○005832○どうしても顔を合わせることが出来なかったから。
●005832●因为无论如何也做不到面对他。

○006404○モモ
●006404●モモ

○006412○「…………」
●006412●「…………」

○006500○自分の気持ちが分からない。
●006500●不明白自己的心情。

○006588○こんなに混乱してしまうなら、どうしてあの時──あんな事を言ってしまったんだろ？
●006588●既然会这么混乱，为什么那个时候——要说那种话呢？

○006676○空は……ずっと私に優しかった。
●006676●空……一直都对我很温柔。

○006764○私が人への化成に成功したときには、涙を流して喜んでくれた。
●006764●在我成功化为人形的时候，他流着泪为我高兴。

○006852○料理の先生も、嫌な顔ひとつしないで引き受けてくれた。
●006852●教我做菜的事，他也毫不嫌弃地答应了。

○006940○お手紙に興味を持った時、空は私にお手紙をくれた。
●006940●在我对写信产生兴趣时，空寄了信给我。

○007028○他にも色々……一緒にいる時にはいつも私を気遣ってくれていた。
●007028●还有很多很多……在一起的时候他总在关心着我。

○007116○その特別な優しさを感じながらも、私はずっと空の気持ちに気付かずにいた。
●007116●虽然感觉到了那份特别的温柔，我却一直没有察觉到空的心意。

○007204○ううん、気付かないフリをしてたんだ。
●007204●不对，是我假装没注意到。

○007292○自分の好きは決して強くない、と空は言っていたけど……私はそんな風に思えない。
●007292●空说自己的喜欢绝不强烈……但我无法那样认为。

○007380○空はそんないい加減な人じゃないから。
●007380●因为空不是那种随便的人。

○007468○だけど……何かが変で……それが私には分からないの。
●007468●但是……有些不对头……我却搞不清楚是什么。

○007556○空から告白される少し前に、クラスの男子から告白された。
●007556●在被空告白前不久，班上有个男生也向我告白了。

○007644○あの時の告白は、とっても真っ直ぐなものだった。
●007644●那次告白，是非常直率的那种。

○007732○だけど、空の告白は少し違う……
●007732●但是，空的告白有些不同……

○007820○ものすごく強い気持ちを無理やり押さえつけて、距離を取っているみたいに感じる。
●007820●感觉像是把非常强烈的情感强行压住，在刻意保持距离。

○007908○それが……切なくて苦しい──
●007908●这让我……感到难过又痛苦——

○008368○モモ
●008368●モモ

○008376○「…………」
●008376●「…………」

○008464○机の上に置かれた便箋が目に入る。
●008464●桌上放着的信纸映入眼帘。

○008924○モモ
●008924●モモ

○008932○「手紙なら……訊けるのかな……？」
●008932●「如果是信的话……就能问吗……？」

○009392○モモ
●009392●モモ

○009400○「空も……手紙なら、話してくれるのかな……？」
●009400●「空的话……如果是写信，他会告诉我吗……？」

○009488○私は机に座ると、便箋を広げてペンを取った。
●009488●我坐到桌前，铺开信纸，拿起笔。

○009576○まずは今、空を避けてしまっていることを謝って……今まで通りに仲良くしたいと伝えて──
●009576●首先要为现在避开空而道歉……告诉他我想像以前一样好好相处——

○010036○モモ
●010036●モモ

○010044○「…………」
●010044●「…………」

○010504○モモ
●010504●モモ

○010512○「……そんなの無理だよ」
●010512●「……那是不可能的」

○010600○胸が苦しくて息が詰まる。
●010600●胸口难受得喘不过气。

○011060○モモ
●011060●モモ

○011068○「……あれ？」
●011068●「……咦？」

○011156○不意に、温かいものが頬を流れ落ちた。
●011156●忽然，温热的东西流过了脸颊。

○011244○ぽたり、ぽたり、と……便箋の上に水滴が落ちる。
●011244●一滴，两滴……水滴落在信纸上。

○011704○モモ
●011704●モモ

○011712○「…………」
●011712●「…………」

○011800○何だろう、この気持ち……
●011800●这是什么感觉呢……

○011888○ずっと以前に、同じような思いをしたことがあるような──
●011888●好像在很久以前，也曾有过同样的感觉——

○012016○アメリ
●012016●アメリ

○012024○「たっだいま〜！」
●012024●「我回来啦〜！」

○012400○アメリ
●012400●アメリ

○012408○「ただいまモモっち。ケーキ買ってきたから一緒に食べよー。んっと……モモっち？　入るよ？」
●012408●「我回来了小粉桃。买了蛋糕，一起吃吧。嗯……小粉桃？我进来了哦？」

○013380○モモ
●013380●モモ

○013388○「……アメリ」
●013388●「……艾米丽」

○013936○アメリ
●013936●アメリ

○013944○「ど、どうしたのさ！　何で泣いてんの！？」
●013944●「你、你怎么了！为什么在哭啊！？」

○014404○モモ
●014404●モモ

○014412○「んぐ……ぅ……わかんない……でも……」
●014412●「呜……呃……不知道……但是……」

○014872○モモ
●014872●モモ

○014880○「私……変なの……自分の気持ち……分からなくて……」
●014880●「我……好奇怪……不明白自己的心情……」

○015340○アメリ
●015340●アメリ

○015348○「モモっち……」
●015348●「小粉桃……」

○015808○モモ
●015808●モモ

○015816○「空に……好きって言われたのに……何も……答えられなくて……」
●015816●「空明明对我说了……喜欢……我却什么都……回答不了……」

○016276○モモ
●016276●モモ

○016284○「それからずっと……胸がぎゅーってなってるの……」
●016284●「从那以后就一直……胸口揪得紧紧的……」

○016744○モモ
●016744●モモ

○016752○「苦しいよ……アメリ……ぅぅぅ……」
●016752●「好难受啊……艾米丽……呜呜呜……」

○017212○アメリ
●017212●アメリ

○017220○「モモっち、一緒においで」
●017220●「小粉桃，跟我来」

○017680○モモ
●017680●モモ

○017688○「アメリ……？」
●017688●「艾米丽……？」

○017936○私はアメリに手を引っ張られ、執務室へと連れて行かれた。
●017936●我被艾米丽拉着手，带到了书房。

○018120○アメリは机の引き出しの鍵を開けると、そこから手紙の束を取り出す。
●018120●艾米丽打开桌子的抽屉，从中取出一沓信。

○018884○アメリ
●018884●アメリ

○018892○「モモっち……あたしじゃ答えをあげることも、苦しさを和らげてあげることも出来ない」
●018892●「小粉桃……我给不了你答案，也无法减轻你的痛苦」

○019352○アメリ
●019352●アメリ

○019360○「きっと、それは自分にしか出すことの出来ない答えだから……」
●019360●「因为答案一定是只有你自己才能得出的……」

○019448○そう言って、アメリは手紙の束の中から１通の封筒を差し出した。
●019448●说着，艾米丽从那沓信中递出一个信封。

○019908○アメリ
●019908●アメリ

○019916○「でも、だから……この中にきっと、答えがあるはずだよ」
●019916●「但是，正因为如此……这里面一定藏有答案」

○020376○モモ
●020376●モモ

○020384○「この手紙の中に……？」
●020384●「在这封信里……？」

○020472○その封筒は私の使っている物にとても似ていて……
●020472●那个信封和我用的非常相似……

○020656○中から取り出した便箋もまた、私好みの柄と色をしていて……
●020656●从里面取出的信纸，也是我喜欢的图案和颜色……

○020744○誰が誰に宛てた手紙なんだろう？
●020744●这是谁写给谁的信呢？

○020928○分からないけど、人の手紙を読んでいいのかなって……気にしながら便箋を広げた。
●020928●虽然不明白，但还是在意着读别人的信好不好……一边想着一边展开了信纸。

○021388○モモ
●021388●モモ

○021396○「え……！　アメリ……これ……」
●021396●「诶……！艾米丽……这是……」

○021856○アメリ
●021856●アメリ

○021864○「…………」
●021864●「…………」

○021952○私の手紙だった。
●021952●是我的信。

○022040○私から、空に宛てた……手紙──
●022040●是我写给空的……信——

○022500○モモ
●022500●モモ

○022508○「で、でも……こんな手紙、私……書いてない……！」
●022508●「可、可是……这种信，我……没有写过……！」

○022968○アメリ
●022968●アメリ

○022976○「その手紙を書いたのは、モモっちじゃないけどモモっちなんだ」
●022976●「写这封信的人，不是小粉桃，但也是小粉桃」

○023500○モモ
●023500●モモ

○023508○「私じゃない、私……」
●023508●「不是我的，我……」

○024048○モモ
●024048●モモ

○024056○「っ……！　そ、それってもしかして──！」
●024056●「啊……！这、难道说——」

○024144○私は今の姿に化成する以前の記憶が薄い。
●024144●我化形成现在这个样子之前的记忆很模糊。

○024232○太転依であった頃の私は、自我というものを殆ど持たず、ただ揺蕩うだけの存在だったから。
●024232●因为当太转依的时候，我几乎没有自我这种东西，只是飘荡着存在。

○024320○太転依でありながら人に混じって生活していた時期があることは聞かされていたけれど……
●024320●虽然听说过我曾作为太转依混在人群中生活过一段时间……

○024408○その時期の記憶を失っている私は、同時に関心も失っていた。
●024408●失去了那段时期记忆的我，同时也失去了对那段时期的兴趣。

○024496○だけど、私の忘れてしまった時間の中に……こんな大切なものが眠っていたなんて……
●024496●但是，在我遗忘的时间里……竟然沉睡着如此重要的东西……

○024956○アメリ
●024956●アメリ

○024964○「どう？　そこに書かれている気持ち、分かる？」
●024964●「怎么样？信里写着的那些心情，你明白吗？」

○025424○モモ
●025424●モモ

○025432○「……うん……分かる」
●025432●「……嗯……我明白」

○025892○モモ
●025892●モモ

○025900○「文字から……伝わってくるよ……空のこと、好きなんだって……」
●025900●「从文字里……能感受到……她很喜欢空……」

○026360○モモ
●026360●モモ

○026368○「それだけじゃなくて……教えてくれてるみたい……」
●026368●「不只是这些……好像在告诉我……」

○026828○モモ
●026828●モモ

○026836○「私の……グッチャグチャのこの気持ちが……何なのかって……」
●026836●「我那一团乱的……这个心情……到底是什么……」

○027296○アメリ
●027296●アメリ

○027304○「よし、それならどうする？」
●027304●「好，那你要怎么做？」

○027392○私はゴシゴシと涙を拭って笑う。
●027392●我用力擦掉眼泪，笑了。

○027852○モモ
●027852●モモ

○027860○「空のところに行ってくる！」
●027860●「我去找空！」

○028320○アメリ
●028320●アメリ

○028328○「即断即決、それでこそあたしの娘だ」
●028328●「当机立断，这才像我的女儿」

○028788○モモ
●028788●モモ

○028796○「うんっ♪」
●028796●「嗯♪」

○029800○アメリ
●029800●アメリ

○029808○「おかえりなさい……モモっち……」
●029808●「欢迎回来……小粉桃……」

○030216○外に飛び出した私は夢中で走った。
●030216●冲出门后，我拼命地跑。

○030304○私に神通力があれば、飛んでもっと速く空のところへ行けるのに。
●030304●我要是有神通力的话，就能飞着更快地到空身边了。

○030392○でも、私にはその力が無いから。
●030392●但是，我没有那种力量。

○030480○わき目もふらず、全力で八衢神社を目指して走った。
●030480●我不顾一切，全力朝着八衢神社跑去。

○030916○息を切らしながら境内に続く階段を登りきる。
●030916●气喘吁吁地爬上了通向神社院内的台阶。

○031004○そして──
●031004●然后——

○031132○モモ
●031132●モモ

○031140○「空ぁあああーーーっ！！！」
●031140●「空啊——！！！」

○031228○郵便受けの前に立つ、空の後姿に向かって声を振り絞った。
●031228●朝着站在信箱前的空的背影，我竭尽全力喊了出来。

○031812○神社に着いた俺は、いつものように郵便受けを確かめた。
●031812●回到神社，我像往常一样查看信箱。

○031900○モモからの手紙は届いていない。
●031900●粉桃的信没有寄到。

○031988○このまま……手紙のやり取りも終わってしまうかもしれない。
●031988●这样下去……也许连通信也会就此结束。

○032076○そんな考えが頭の中をよぎり、寂しさのあまり立ち尽くしてしまう。
●032076●这个念头掠过脑海，我因寂寞而呆立不动。

○032204○モモ
●032204●モモ

○032212○「空ぁあああーーーっ！！！」
●032212●「空啊——！！！」

○032292○空
●032292●空

○032300○「え……」
●032300●「诶……」

○032628○空
●032628●空

○032636○「モモ……！？」
●032636●「粉桃……！？」

○032724○振り返った俺の胸にモモが飛び込んでくる。
●032724●粉桃扑进了回过头来的我的怀中。

○032812○動揺しつつも、勢いのついた体当たりを出来るだけ優しく受け止めた。
●032812●虽然心里慌乱，但还是尽量温柔地接住了她这迅猛的冲撞。

○032892○空
●032892●空

○032900○「ど、どうしたの……モモ……？」
●032900●「你、你怎么了……粉桃……？」

○033028○モモ
●033028●モモ

○033036○「空……！　これ……！」
●033036●「空……！你看这个……！」

○033124○モモの手にしたものを見て、思わず凍り付いてしまう。
●033124●看到粉桃手里拿着的东西，我瞬间僵住了。

○033212○それは俺が、学院長に預けていた手紙。
●033212●那是我寄存在学院长那里的信。

○033300○モモが俺に渡そうとして渡せなかった最後の手紙だった。
●033300●是粉桃想交给我却没能交出去的那最后一封信。

○033380○空
●033380●空

○033388○「その手紙、どうしたの……？」
●033388●「那封信……怎么回事……？」

○033516○モモ
●033516●モモ

○033524○「アメリが……渡してくれたんだよ……」
●033524●「是艾米丽……给我的……」

○033612○学院長にも考えがあって、モモに手紙を見せたんだろう。
●033612●学院长也有她的考虑，才会把这封信给粉桃看吧。

○033700○けれどこれで……俺の好意がどこで生まれた物なのか、恐らく気付いてしまった。
●033700●但这样一来……她大概已经意识到我的好感是从何而来了。

○033788○そして恐いのは、誤解をしてしまったかもしれないことだ……
●033788●而且可怕的是，她可能产生了误解……

○033868○空
●033868●空

○033876○「モモ、この手紙は……」
●033876●「粉桃，这封信……」

○034004○モモ
●034004●モモ

○034012○「うん……これは私と同じ、モモって名前の女の子が書いた手紙だよ」
●034012●「嗯……这是和我一样、名叫粉桃的女孩子写的信」

○034140○モモ
●034140●モモ

○034148○「女の子はまだ空への気持ちを、ちゃんと言葉に出来てない」
●034148●「那个女孩子还没能好好地把对空的心意用言语表达出来」

○034276○モモ
●034276●モモ

○034284○「だけど、私には分かるの……だって私も、同じ気持ちだから……」
●034284●「但是，我能明白……因为我也，有着同样的心情……」

○034412○モモ
●034412●モモ

○034420○「この子はね……空のことが好きだったんだよ！」
●034420●「这个女孩子啊……她喜欢空呢！」

○034500○空
●034500●空

○034508○「モモ……」
●034508●「粉桃……」

○034636○モモ
●034636●モモ

○034644○「文字から気持ちが伝わってくるよ……空のことが大好きって気持ち……」
●034644●「从文字里能感受到心情……那份最喜欢空的心情……」

○034772○モモ
●034772●モモ

○034780○「空、手紙ってすごいね！」
●034780●「空，信真的很厉害呢！」

○034860○空
●034860●空

○034868○「そう……だな……」
●034868●「说得……是啊……」

○034996○モモ
●034996●モモ

○035004○「どうして……泣いてるの……？」
●035004●「你为什么……在哭呢……？」

○035084○空
●035084●空

○035092○「……嬉しいから、だよ」
●035092●「……是因为高兴啊」

○035220○モモ
●035220●モモ

○035228○「うん……泣いてる、けど笑ってる……」
●035228●「嗯……你在哭，可是也在笑……」

○035356○モモ
●035356●モモ

○035364○「やっと見つけた……この子が……空の好きな人だったんだね……」
●035364●「终于找到了……这个女孩子……就是空喜欢的人吧……」

○035444○空
●035444●空

○035452○「それは違うんだ……俺は今のモモのことも……」
●035452●「不是的……我也喜欢现在的粉桃……」

○035580○モモ
●035580●モモ

○035588○「わかってるよ」
●035588●「我知道的」

○035668○空
●035668●空

○035676○「え……」
●035676●「诶……」

○035804○モモ
●035804●モモ

○035812○「私は私の知らない私のことを知らないけど……それでも私は私なんだよね？」
●035812●「虽然我不认识我所不知道的那个自己……但即便如此，我还是我，对吧？」

○035940○モモ
●035940●モモ

○035948○「だから……空は今でも私のことを好きでいてくれたんだよね？」
●035948●「所以……空才会现在也还是喜欢着我，对吗？」

○036028○空
●036028●空

○036036○「……そうだよ」
●036036●「……是啊」

○036164○モモ
●036164●モモ

○036172○「ちゃんと分かってるから、遠慮しないで私と私のことを重ねて」
●036172●「我好好明白着的，所以不要顾虑，把我和那个我重叠在一起吧」

○036300○モモ
●036300●モモ

○036308○「私も……私のこと、もっと知りたいし……」
●036308●「我也想……更了解自己……」

○036388○空
●036388●空

○036396○「モモ…………ありがとう……」
●036396●「粉桃…………谢谢你……」

○036476○空
●036476●空

○036484○「ありがとう……ありがとう……本当に、ありがとう……！！」
●036484●「谢谢你……谢谢你……真的，谢谢你……！！」

○036572○何度も告げながら、俺はモモを力いっぱい抱きしめた。
●036572●我一遍又一遍地说着，用尽全力抱紧了粉桃。

○036660○今……こうしていると、はっきりと感じることが出来る。
●036660●现在……这样做的时候，我能清晰地感受到。

○036748○俺とモモとの間で結ばれた魂の絆。
●036748●我和粉桃之间缔结的灵魂羁绊。

○036836○それが安らかな温もりとなって伝わってくる。
●036836●它化为安宁的温暖传递过来。

○036916○空
●036916●空

○036924○「モモ……ずっとずっと……好きだった」
●036924●「粉桃……我一直一直……喜欢着你」

○037052○モモ
●037052●モモ

○037060○「ありがとう、空……私もね、ずっとずっと……空のことが好き……」
●037060●「谢谢你，空……我也是，一直一直……都喜欢着空……」

○037148○モモの言葉を噛み締めながら。
●037148●品味着粉桃的话语。

○037236○もう絶対にどんな事があっても、この大切な人を離さないと……俺は強く誓ったのだった。
●037236●我暗暗发誓，无论发生什么，都绝不再放开这个重要的人。

○037560○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●037560●指定されたラベルは見つかりませんでした。

