○000140○絆を確かめあう
●000140●确认彼此的羁绊

○000300○俺はモモをベッドに連れて行くと、制服のボタンを外していった。
●000300●我带着粉桃来到床边，解开了制服的纽扣。

○000796○胸の小さなモモの下着は、ブラジャーではなくキャミソールだった。
●000796●粉桃娇小胸部的内衣，不是胸罩而是吊带背心。

○000884○起伏は控え目であるものの、布地が覆ったその部分は女性の膨らみを主張している。
●000884●虽然起伏不大，但布料覆盖的部分仍彰显着女性的隆起。

○000980○「ちょっと……恥ずかしいかも……」
●000980●「有点……可能会害羞……」

○001012○モモ
●001012●モモ

○001020○「ちょっと……恥ずかしいかも……」
●001020●「有点……可能会害羞……」

○001148○モモ
●001148●モモ

○001156○「空には……もういろいろ、見られてるのにね……」
●001156●「明明已经被空……看过很多地方了……」

○001236○空
●001236●空

○001244○「不可抗力とは違うからね。自分から見せるとなると恥ずかしくなって当然だと思うよ」
●001244●「这和不可抗力不一样。主动给别人看的话，会害羞是理所当然的吧」

○001372○モモ
●001372●モモ

○001380○「そだね……でも、恥ずかしいけど……空にだったらいい……」
●001380●「说得对……但是，虽然害羞……如果是空的话就可以……」

○001508○モモ
●001508●モモ

○001516○「見られても、触られても……どんなこと、されても……」
●001516●「即使被看、被摸……无论被做什么……」

○001604○そう言ってモモは、力を抜いて身を預けてくる。
●001604●说着，粉桃放松了身体，靠了过来。

○001692○緊張が伝わらないよう密かに息を呑むと、俺は手を伸ばし布地の上からモモの胸に触れた。
●001692●为了不让她察觉到我的紧张，我悄悄深吸一口气，伸出手隔着布料触碰了粉桃的胸部。

○002208○モモ
●002208●モモ

○002216○「あっ……」
●002216●「啊……」

○002304○指先が彼女の弾力を感じ取った瞬間、モモは小さく体を震わせた。
●002304●指尖感受到她弹性的瞬间，粉桃的身体轻轻颤抖了一下。

○002392○それに驚いて思わず手を引いてしまう。
●002392●我一惊，不由得缩回了手。

○002472○空
●002472●空

○002480○「ぁ……と、ごめん……痛かった……？」
●002480●「啊……那个，抱歉……弄疼你了吗……？」

○002608○モモ
●002608●モモ

○002616○「ううん、全然……変な声出ちゃった」
●002616●「没有，完全没……是我发出了奇怪的声音」

○002744○モモ
●002744●モモ

○002752○「けど空がそんなにビックリしたのにも、ビックリしたかも」
●002752●「不过看到空这么吃惊，我也吓了一跳」

○002832○空
●002832●空

○002840○「ん……それは……」
●002840●「嗯……那是……」

○002968○モモ
●002968●モモ

○002976○「もしかして……空もいっぱいいっぱいなの？」
●002976●「难道说……空你也很紧张吗？」

○003056○空
●003056●空

○003064○「……俺も、こういう事は初めてだから」
●003064●「……我也是第一次做这种事」

○003192○モモ
●003192●モモ

○003200○「すっごく落ち着いてたし、平気なのかと思ってた……」
●003200●「你看起来非常冷静，我还以为你没事呢……」

○003280○空
●003280●空

○003288○「不安にさせた？」
●003288●「让你不安了吗？」

○003416○モモ
●003416●モモ

○003424○「ううん、空の意外なトコが見れて嬉しい」
●003424●「没有，能看到空意外的一面，我很高兴」

○003552○モモ
●003552●モモ

○003560○「いつもの頼れる空もいいけど、おろおろってなった空も可愛いくて好きだよ」
●003560●「虽然平时可靠的空也很好，但手足无措的空也很可爱，我喜欢」

○003640○空
●003640●空

○003648○「反応に困るから……」
●003648●「你这么说我很难回应啊……」

○003736○けれど、張っていた気持ちを少しだけ緩めることが出来た。
●003736●不过，我紧绷的心情稍微放松了一些。

○003816○空
●003816●空

○003824○「ありがとう、モモ」
●003824●「谢谢你，粉桃」

○003952○モモ
●003952●モモ

○003960○「あっ、ん……」
●003960●「啊、嗯……」

○004048○そっと被せるように、モモの胸に手を置く。
●004048●我轻轻地将手覆盖在粉桃的胸口。

○004136○先ほどはすぐ手を離してしまったせいで感じられなかった、女性の膨らみを確かに感じることが出来る。
●004136●这次能清楚地感受到刚才因为马上缩手而没能体会到的、女性的隆起。

○004264○モモ
●004264●モモ

○004272○「空の手……触ってる……んん……」
●004272●「空的手……在摸我……嗯嗯……」

○004400○モモ
●004400●モモ

○004408○「不思議な、感じ……私のこと……こんな風に触ってもらえる日が来るなんて……思ってなかったから……」
●004408●「好不可思议的感觉……我从没想过……会有这样被你抚摸的一天……」

○004488○空
●004488●空

○004496○「そうか……太転依の時はずっと……」
●004496●「是吗……以前还是太转依的时候一直……」

○004624○モモ
●004624●モモ

○004632○「触るどころか、見つけても貰えなかったから……んっ……」
●004632●「别说摸了，连让你发现都做不到……嗯……」

○004760○モモ
●004760●モモ

○004768○「こうして……空に、触ってもらえるの……嬉しい……ん……あっ……」
●004768●「能像这样……被空抚摸……我很高兴……嗯……啊……」

○004856○肉体を持たない太転依にとって……
●004856●对于没有实体的太转依来说……

○004944○特にモモのような、実体化する力を持たなかった太転依にとって、『触れる』という行為は特別な意味を持っているのかもしれない。
●004944●特别是对于像粉桃这样没有实体化力量的太转依来说，「触摸」这一行为或许有着特别的意义。

○005032○だったら……たくさん味わってもらいたい。
●005032●既然如此……我想让她更多地感受。

○005120○肌の感触、温もり、汗の匂い……触れて、触れられて、触れ合って……
●005120●肌肤的触感、温暖、汗水的气味……去触摸、被触摸、相互触碰……

○005208○心と身体の両方で気持ちよくなってもらいたい。
●005208●希望她身心都能感到愉悦。

○005336○モモ
●005336●モモ

○005344○「あっ……！　んぅ、そんな……風に……撫でて……あっ……」
●005344●「啊……！嗯呜、那样……抚摸……啊……」

○005424○空
●005424●空

○005432○「どう……気持ちいい……？」
●005432●「怎么样……舒服吗……？」

○005560○モモ
●005560●モモ

○005568○「気持ち……んんっ……いいよ……空……とっても……気持ちいい……はぁっ……」
●005568●「很……嗯嗯……舒服哦……空……非常……舒服……哈啊……」

○005696○モモ
●005696●モモ

○005704○「あ……んぅ……空……あ、あのね……」
●005704●「啊……嗯呜……空……那、那个啊……」

○006220○モモが目を閉じて、キュッと唇を尖らせてくる。
●006220●粉桃闭上眼睛，嘟起嘴唇凑过来。

○006308○キスをねだっているんだ、と理解するより先に唇をふさいでいた。
●006308●还没等我理解她是在索吻，就用自己的嘴唇堵了上去。

○006396○その仕草があまりに可愛らしかったから。
●006396●因为那个动作实在太可爱了。

○006524○モモ
●006524●モモ

○006532○「んっ、ん……んっ……」
●006532●「嗯、嗯……嗯……」

○006620○重なった唇がモゴモゴと動いている。
●006620●重叠的嘴唇在微微动着。

○006708○唇だけでどうにか愛情を示そうとしているようだった。
●006708●似乎是想只用嘴唇来表达爱意。

○006796○そのもどかしい状態から解放される方法を、俺はモモに教える。
●006796●我告诉粉桃该如何从这种着急的状态中解脱出来。

○006924○モモ
●006924●モモ

○006932○「んっ、ちゅ……んっ……？」
●006932●「嗯、啾……嗯……？」

○007020○強引にならないように注意しながら、結ばれたモモの唇を舌で割る。
●007020●注意不让动作显得强硬，我用舌头撬开了粉桃紧合的嘴唇。

○007108○突然口の中に差し込まれた柔らかいものに、モモは一瞬だけ戸惑いを見せる。
●007108●对于突然伸入嘴里的柔软物体，粉桃一瞬间露出了困惑。

○007236○モモ
●007236●モモ

○007244○「ちゅっ、ん、は……空……これ……んっ……ちゅ、ちゅむ……んんっ……」
●007244●「啾、嗯、哈……空……这个……嗯……啾、啾姆……嗯嗯……」

○007372○モモ
●007372●モモ

○007380○「はぁ……ぅ……ちゅ、んんんっ……はふ……んんんっ、んっ……ちゅ、んふ……」
●007380●「哈啊……呜……啾、嗯嗯嗯……哈呼……嗯嗯嗯、嗯……啾、嗯呼……」

○007468○けれど、それをすぐに受け入れて、不器用ながらも舌を絡めてくる。
●007468●但她很快就接受了，笨拙地与我舌绕舌。

○007596○モモ
●007596●モモ

○007604○「んっ、んっ、ちゅ……んんっ、ん……ちゅ、ちゅむ……んんんっ……」
●007604●「嗯、嗯、啾……嗯嗯、嗯……啾、啾姆……嗯嗯嗯……」

○007732○モモ
●007732●モモ

○007740○「ん……はぁ……んむ……ちゅ、くちゅ……ちゅ、んんっ、ん……」
●007740●「嗯……哈啊……嗯姆……啾、咕啾……啾、嗯嗯、嗯……」

○007828○どちらのものか分からない苦しげな息遣いと、唾液を弾き、啜り合う音。
●007828●分不清是谁的、带着痛苦的呼吸声，以及唾液迸溅、相互吮吸的声音。

○007916○それらが脳に直接響いているような感覚だった。
●007916●感觉那些声音仿佛直接回荡在大脑里。

○008004○興奮をかき立てられ、更に強くモモを求める情動が膨れ上がる。
●008004●兴奋被点燃，想要更强烈地索求粉桃的情绪高涨起来。

○008480○俺は唇を離すと、キャミソールの肩紐に指をかけ、そのままゆっくり滑り落とした。
●008480●我松开嘴唇，手指勾住吊带背心的肩带，慢慢将其滑落。

○008608○モモ
●008608●モモ

○008616○「んっ……おっぱい……見えちゃった……」
●008616●「嗯……胸部……被看到了……」

○008704○恥ずかしそうに身を竦めながらも、隠さず俺に見せてくれる。
●008704●她虽然害羞地缩着身子，但还是没有遮掩，让我看着。

○008832○モモ
●008832●モモ

○008840○「空に見られたのは……これで３回目だね……」
●008840●「被空看到……这是第三次了吧……」

○008920○空
●008920●空

○008928○「…………」
●008928●「…………」

○009056○モモ
●009056●モモ

○009064○「あれ？　違ったかな……人に化成した時と、神社にお泊りした時と……」
●009064●「咦？不对吗……变成人形的时候，和在神社过夜的时候……」

○009144○空
●009144●空

○009152○「モモは覚えてないけど、それ以前に一度見てるんだ」
●009152●「虽然粉桃你不记得，但在那之前我还看过一次」

○009280○モモ
●009280●モモ

○009288○「そうなの……？」
●009288●「是这样吗……？」

○009368○空
●009368●空

○009376○「モモが神通力で初めて人の姿になった時に……服を着ていなかったから……」
●009376●「当你第一次用神通力变成人形的时候……因为没穿衣服……」

○009504○モモ
●009504●モモ

○009512○「私……大事な時に、空に裸をみられてばっかり……」
●009512●「我……总是在重要的时候被空看到裸体……」

○009640○モモ
●009640●モモ

○009648○「４回目なんだ……もう見飽きてたりする……？」
●009648●「这是第四次了……你已经看腻了吗……？」

○009728○空
●009728●空

○009736○「見飽きるなんて……とんでもないよ」
●009736●「腻了？……怎么可能」

○009824○むしろ数を重ねるごとに興奮をかき立て、惹きつけられるものになっている。
●009824○反而每次增加次数都让我更加兴奋，更加被吸引。

○009904○空
●009904●空

○009912○「こんな風に言われて嬉しいものなのか分からないけど……モモの胸はとても可愛いと思う」
●009912●「虽然不知道这样说你是否会高兴……但我觉得粉桃的胸部非常可爱」

○010040○モモ
●010040●モモ

○010048○「ん……嬉しい、ありがと……」
●010048●「嗯……我很高兴，谢谢……」

○010128○空
●010128●空

○010136○「触ってもいいかな？」
●010136●「可以摸吗？」

○010264○モモ
●010264●モモ

○010272○「うん……」
●010272●「嗯……」

○010360○眩しいほどの白い肌に胸の陰影が落ちている。
●010360●耀眼的白色肌肤上，落下了胸部的阴影。

○010448○モモの女性の膨らみは決して大きくはない。
●010448●粉桃身为女性的隆起绝对算不上大。

○010536○施設で面倒を見ていた女の子の中にも、モモより発育した子はいた。
●010536●在福利院里照顾过的女孩子中，也有发育得比粉桃更好的。

○010624○けれど、こんな風に気持ちをかき立てられた事は無くて……
●010624●但是，却从未像这样被勾起过情欲……

○010752○モモ
●010752●モモ

○010760○「んっ、あ……」
●010760●「嗯、啊……」

○010848○肌に触れると、モモの唇から吐息が漏れる。
●010848●手掌触碰到肌肤的瞬间，粉桃的唇间漏出了喘息。

○010936○さっきは驚いて手を引いてしまったけど、ここがとても敏感だということは分かっていたから。
●010936●刚才因为吃惊而缩回了手，但我知道这里非常敏感。

○011024○肌に吸い付かせるように、膨らみへ指を埋めていく。
●011024●像是要让手指吸附在肌肤上一样，将手指陷入那隆起中。

○011152○モモ
●011152●モモ

○011160○「んんっ、あ……んぅ……ん……」
●011160●「嗯嗯、啊……嗯呜……嗯……」

○011248○指の動きに反応して、モモが色気を含んだ声を漏らす。
●011248●随着手指的动作，粉桃漏出了带着娇媚的声音。

○011336○体型や顔立ちは幼くても、醸し出す雰围気が完全に女性のもので……
●011336●虽然体型和容貌很稚嫩，但散发出的氛围却完全是女性的……

○011424○その色香は、俺の興奮をかき立てるのに十分だった。
●011424●那份妩媚，足以激起我的兴奋。

○011552○モモ
●011552●モモ

○011560○「はぁ、ぅ……あっ、あ……んんぅ……あぁ、あ、んんんっ……」
●011560●「哈啊、呜……啊、啊……嗯嗯呜……啊啊、啊、嗯嗯嗯……」

○011640○空
●011640●空

○011648○「胸の先のところ……硬くなってる……」
●011648●「胸前的前端……变硬了……」

○011776○モモ
●011776●モモ

○011784○「先……んん……」
●011784●「前端……嗯嗯……」

○011872○自分の胸に視線を落とす。
●011872●她将视线落到自己胸前。

○011960○キャミソール越しにも感じていたが、モモの乳首は既に興奮で硬くなっている。
●011960●虽然隔着吊带背心也能感觉到，但粉桃的乳头已经因兴奋而变硬了。

○012048○俺はその先端部分を際立たせるように揉みながら、指で刺激するように弾く。
●012048●我一边揉捏让那前端部分更显突出，一边用手指像弹拨般给予刺激。

○012564○モモ
●012564●モモ

○012572○「ひゃ、んんっ！　や……そんなこと、されたら……もっとツンてなっちゃう……」
●012572●「咿呀、嗯嗯！不要……被那样弄的话……会变得更硬的……」

○012700○モモ
●012700●モモ

○012708○「ああっ、ん……や……あぁあ、ん……空ぁ……あ、ああっ……」
●012708●「啊啊、嗯……不要……啊啊、嗯……空……啊、啊啊……」

○012788○空
●012788●空

○012796○「刺激……強すぎるかな……？」
●012796●「刺激……太强了吗……？」

○012924○モモ
●012924●モモ

○012932○「ピリピリって……なる……でも、嫌じゃない、から……もっと……んんんっ……」
●012932●「会感觉……麻麻的……但是，我不讨厌……所以，再更多……嗯嗯嗯……」

○013020○気持ちよくはあるけれど、刺激としては強すぎるということだろう。
●013020●虽然舒服，但作为刺激来说可能太强了吧。

○013108○もう少しソフトな感じの方がいいかもしれない。
●013108●也许稍微柔和一点的感觉更好。

○013196○指で弾くのを止めた俺は、再び胸全体を覆うように手を被せる。
●013196●我停止了手指弹拨，再次用手覆盖住整个胸部。

○013284○そして、円を描くように愛撫しながら、その内側で突起を転がした。
●013284●然后，一边画圆似地爱抚，一边在内侧滚动那突起。

○013412○モモ
●013412●モモ

○013420○「はぁ……ぁ、んんぅ……はぁ、あっ、あ……ああ、んっ……ああぁ……」
●013420●「哈啊……啊、嗯嗯呜……哈啊、啊、啊……啊啊、嗯……啊啊……」

○013548○モモ
●013548●モモ

○013556○「あぅ、あ……身体……熱くなってく……んんっ……先っぽも、ジンジンして……はぁ、あ……」
●013556●「啊呜、啊……身体……热起来了……嗯嗯……前端也、在发麻……哈啊、啊……」

○013644○モモの喘ぎがどんどん熱を帯びてくる。
●013644●粉桃的喘息渐渐变得灼热。

○013732○まるで体内に蓄えた熱を懸命に吐き出しているようだった。
●013732●仿佛在拼命吐出体内积蓄的热量。

○013820○そして救いを求めるように潤んだ瞳で見つめてくる。
●013820●然后，她用湿润的眼眸望着我，像是在寻求救赎。

○014336○モモ
●014336●モモ

○014344○「空……んんっ、んっ……ちゅ……んんっ……ん……ちゅむ……」
●014344●「空……嗯嗯、嗯……啾……嗯嗯……嗯……啾姆……」

○014424○空
●014424●空

○014432○「ん……ふ……」
●014432●「嗯……呼……」

○014560○モモ
●014560●モモ

○014568○「んんっ……んっ……ちゅ……は……んぅ……ぁ……もっと、強くぅ……んんんっ……」
●014568●「嗯嗯……嗯……啾……哈……嗯呜……啊……再、用力点……嗯嗯嗯……」

○014656○肌が次第に汗ばみ、頬は紅く上気して……
●014656●肌肤渐渐出汗，脸颊泛红……

○014744○何よりキスの合間にこぼす乱れた吐息から、モモの興奮が伝わってくる。
●014744●从接吻间隙漏出的凌乱喘息中，更能感受到粉桃的兴奋。

○014832○その興奮をまるごと受け取り、そのまま貪るようなキスで返す。
●014832●我全盘接收那份兴奋，并用仿佛要将其吞没的吻作为回应。

○014920○同時に胸への愛撫にも、少しずつ力が篭っていった。
●014920●同时，抚弄胸部的手也渐渐加重了力道。

○015048○モモ
●015048●モモ

○015056○「んっ、ちゅ……ん……んむ、ちゅ……は、んんん……ん、ちゅ、はぁっ……」
●015056●「嗯、啾……嗯……嗯姆、啾……哈、嗯嗯嗯……嗯、啾、哈啊……」

○015572○長い長いキスの後、唇を離したモモは肩で息をしている。
●015572●在长长的接吻之后，分开嘴唇的粉桃肩膀起伏地喘息着。

○015700○モモ
●015700●モモ

○015708○「空……気持ちよくて……フワフワして……変な感じ……」
●015708●「空……太舒服了……轻飘飘的……好奇怪的感觉……」

○015796○そう言いながら、モモが両脚をもどかしそうにすり合わせていることに気が付いた。
●015796●说着，我注意到粉桃正难耐地摩擦着双腿。

○015924○モモ
●015924●モモ

○015932○「……おっぱい触られてたら……こっちも変になってきちゃった」
●015932●「……被摸胸部……这边也变得奇怪了」

○016020○俺の視線に気付いたモモは、少し罰が悪そうに言ってくる。
●016020●注意到我的视线，粉桃略带愧疚地说道。

○016100○空
●016100●空

○016108○「モモは感じやすいんだね……」
●016108●「粉桃真是敏感呢……」

○016236○モモ
●016236●モモ

○016244○「そうなのかな……」
●016244●「是这样的吗……」

○016324○空
●016324●空

○016332○「男としては嬉しいことだよ」
●016332●「作为男人，这是求之不得的事」

○016420○それに、これからの俺たちの行為を考えると、それは本当にありがたい事だった。
●016420●而且，考虑到我们接下来的行为，这真的是非常感谢的事。

○016508○モモは初めてだろうし、俺も初めてだから……
●016508●粉桃应该是第一次，我也是第一次……

○016596○出来るだけモモが痛くないように、少しでも感じていて欲しい。
●016596●希望尽可能不让粉桃感到疼痛，希望她能多少有些感觉。

○016676○空
●016676●空

○016684○「……今度はこちらも触っていい？」
●016684●「……接下来，也可以摸摸这边吗？」

○016812○モモ
●016812●モモ

○016820○「うん……」
●016820●「嗯……」

○016908○俺の言葉に頷いたモモは、スカートの中に手を入れる。
●016908●粉桃对我的话点了点头，然后把手伸进裙子里。

○017036○モモ
●017036●モモ

○017044○「と、とりあえず……脱いじゃうね……」
●017044●「总、总之……我先脱掉哦……」

○017364○パンツを下ろしたモモは、ベッドの上で両膝を立てて座った。
●017364●脱下内裤的粉桃，在床上屈膝坐好。

○017452○その格好では、モモの大事な部分を俺に向けることになってしまい……
●017452●那个姿势，使得粉桃的重要部位正对着我……

○017540○更にスカートの裾を掴んで持ち上げたことで、完全に無防備な状態で曝け出されてしまう。
●017540●再加上她抓住裙摆往上提，更是完全毫无防备地暴露了出来。

○017668○モモ
●017668●モモ

○017676○「おっぱいも、そうなんだけど……私のここ、他の人よりちょっとだけ未成熟なんだって」
●017676●「胸部也是这样的……听说我这里，比别人稍微不成熟一些」

○017764○未成熟か──モモのその部分には毛が生えていなかった。
●017764●不成熟吗——粉桃的那里并没有长毛。

○017852○男性を受け入れるその部分には、ひと筋の亀裂があるだけで、全て内側に覆い隠されている。
●017852●那个将要接纳男性的部位，只有一道裂缝，一切都被覆盖在内侧。

○017980○モモ
●017980●モモ

○017988○「多分、だけど……まだ人間になって間もないから、成長しきれてないんだと……私は思うの」
●017988●「虽然只是猜测……我想是因为变成人类没多久，还没完全发育好」

○018068○空
●018068●空

○018076○「んん……」
●018076●「嗯……」

○018164○だが、うっすらと色づいた亀裂からは、透明な液体があふれていた。
●018164●但是，从那微微染色的裂缝中，正溢出透明的液体。

○018252○それはモモの身体が、俺の愛撫にきちんと反応していたことの証明でもある。
●018252●那也是粉桃的身体对我的爱抚有所反应、有所感觉的证明。

○018332○空
●018332●空

○018340○「未成熟、ということはないんじゃないかな？　成熟した女性でも、モモと同じような身体の人はいるって聞くよ」
●018340●「我觉得这不算不成熟哦？我听说的，即使是成熟女性，也有和粉桃身体相似的人」

○018896○モモ
●018896●モモ

○018904○「え……ほんと？」
●018904●「诶……真的吗？」

○018984○空
●018984●空

○018992○「本当。それにこうして俺を受け入れる準備をしてくれている。大人である証拠じゃないかな？」
●018992●「真的。而且，你这样做好准备接纳我。这不就是成熟的证明吗？」

○019120○モモ
●019120●モモ

○019128○「んっ……」
●019128●「嗯……」

○019216○亀裂を指でなぞると指先に温かい感触があり、瞬く間に内側から蜜があふれ出す。
●019216●用手指描摹那道裂缝，指尖传来温热的触感，蜜汁瞬间从内侧涌出。

○019344○モモ
●019344●モモ

○019352○「あぅ……ベトベト……」
●019352●「啊呜……黏糊糊的……」

○019432○空
●019432●空

○019440○「でもその方が……その……俺のを、挿入する時に……」
●019440●「不过这样……那个……在放入我的……的时候……」

○019568○モモ
●019568●モモ

○019576○「空のが私のここに……入る……」
●019576●「空的那个……会进到我这里……」

○019656○空
●019656●空

○019664○「あ……今更だけどモモは……その、男女の行為については？」
●019664●「啊……虽然现在才问，粉桃你……那个，对男女之事了解吗？」

○019792○モモ
●019792●モモ

○019800○「知ってるよ……自分の身体のことだもん。ちゃんと調べたから……」
●019800●「我知道啊……毕竟是自己身体的事。我有好好查过……」

○019928○モモ
●019928●モモ

○019936○「空は男の子だから……私のこことは違ってて……」
●019936●「因为空是男孩子……和我的这里不一样……」

○020064○モモ
●020064●モモ

○020072○「あのね……実はお風呂場でばったりした時に……ちょっとだけ見たの……」
●020072●「那个啊……其实，在浴室偶然碰到的时候……我稍微看到了一点……」

○020152○空
●020152●空

○020160○「しっかり見られてたんだ……」
●020160●「看来是被你好好看到了啊……」

○020240○空
●020240●空

○020248○「あ……でも、あの時と今とじゃ、かなり違う状態になってると思うよ」
●020248●「啊……不过，那时候和现在，状态应该完全不同了」

○020376○モモ
●020376●モモ

○020384○「そうなの……？」
●020384●「是吗……？」

○020464○空
●020464●空

○020472○「男性のは女性の魅力的な姿に興奮して……大きくなるから」
●020472●「男性的那个，会因为女性的魅力姿态而兴奋……从而变大」

○020600○モモ
●020600●モモ

○020608○「あ、ええと……ぼっき？」
●020608●「啊、呃……就是那个……勃起？」

○020688○空
●020688●空

○020696○「まあ、そういうことだね……」
●020696●「嘛，就是这么回事……」

○020824○モモ
●020824●モモ

○020832○「空……今、ぼっきしてるんだ……」
●020832●「空……你现在，在勃起呢……」

○020920○その単語はあまり連呼しない方がいいと思うけど、今この場限りなら……
●020920○虽然我觉得那个词最好不要重复太多次，但仅限于现在这个场合的话……

○021008○それより……勉強はしたとはいえ、実物を見たことは無いはずだ。
●021008●比起那个……虽说她学习过，但应该没见过实物。

○021096○興奮した状態を見せるのは、かなり恥ずかしいが……先に見せて心の準備をしてもらった方がいいかもしれない。
●021096●让她看到兴奋的状态虽然很不好意思……但或许先给她看看，让她做好心理准备会比较好。

○021176○空
●021176●空

○021184○「モモだけ恥ずかしい思いをさせるのも不公平だし、俺も脱ごうか」
●021184●「只让粉桃一个人感到羞耻也不公平，我也脱了吧」

○021312○モモ
●021312●モモ

○021320○「うん……」
●021320●「嗯……」

○021400○空
●021400●空

○021408○「恐がらせてしまわないか心配なんだけど……」
●021408●「我有点担心会不会吓到你……」

○021536○モモ
●021536●モモ

○021544○「大きくて恐い？」
●021544●「很大很可怕吗？」

○021624○空
●021624●空

○021632○「自信過剰なつもりは無いけど……でも、ビックリするとは思うよ」
●021632●「我没打算自夸……但我认为你会吓一跳」

○021720○俺はベルトを外してズボンを脱ぎ、下半身で硬くなったものを露にした。
●021720●我解开皮带脱下裤子，暴露了下半身硬挺的东西。

○021848○モモ
●021848●モモ

○021856○「わ……」
●021856●「哇……」

○021944○張り詰めた俺の下半身を見たモモは、声を上げて目を丸くする。
●021944●看到我紧绷的下半身，粉桃发出一声惊叹，瞪大了眼睛。

○022072○モモ
●022072●モモ

○022080○「ホントだ……あの時より、すごく大きくなってる……」
●022080●「真的……比那时候，大了好多……」

○022208○モモ
●022208●モモ

○022216○「私……ちゃんと出来るのかな……」
●022216●「我……能好好做到吗……」

○022296○空
●022296●空

○022304○「俺も頑張るよ、出来るだけ痛くしないように気をつける」
●022304●「我也会努力的，我会注意尽量不弄疼你」

○022384○空
●022384●空

○022392○「どうしても辛いようだったらストップするから、遠慮なく言ってね」
●022392●「如果实在难受就喊停，别客气，直接说」

○022520○モモ
●022520●モモ

○022528○「ありがとう。でも空なら大丈夫、優しいもん」
●022528●「谢谢。不过如果是空的话没问题的，你那么温柔」

○022608○空
●022608●空

○022616○「……そうだね。優しく、大切にするよ」
●022616●「……说得对。我会温柔、珍惜地对待你的」

○022704○こんなにも信頼を置いてくれる。
●022704●她如此地信赖我。

○022792○不安はあるけれど、モモの初めては他の誰でもない……モモが俺だけにくれたものだ。
●022792●虽然也有不安，但粉桃的第一次不是别人……是粉桃只给予我的东西。

○022880○だから俺は、心を込めて優しく奪ってあげればいい。
●022880●所以，我只需要用心地、温柔地将其占有。

○022960○空
●022960●空

○022968○「その為にも、しっかり準備をしないとね」
●022968●「为了这个，也得好好准备才行」

○023524○モモ
●023524●モモ

○023532○「あ……んんっ……！」
●023532●「啊……嗯嗯……！」

○023620○指を裂け目に沿わせるようにして押し当てる。
●023620●我将手指沿着裂缝按压下去。

○023708○独特な柔らかさのその部分は、染み出す愛液の滑りもあり、ともすれば呑み込まれてしまいそうだった。
●023708●那部分有着独特的柔软，再加上渗出的爱液的润滑，仿佛随时都会被吞没进去。

○023796○力を入れすぎないように注意しながら、俺はゆっくりと揉み解すように動かす。
●023796●注意不要用力过猛，我缓慢地、像要揉散一般地移动手指。

○023924○モモ
●023924●モモ

○023932○「あっ……あ……んっ……ああぁ……はぁっ……」
●023932●「啊……啊……嗯……啊啊……哈啊……」

○024020○モモの蜜液が花弁の内側に溜まっていたようで、指の愛撫でとめどなくあふれ出してくる。
●024020●粉桃的蜜汁似乎积存在花瓣内侧，随着手指的爱抚不停地溢出。

○024108○ますます滑りが良くなり、指の動きを規則的に保てなくなってくる。
●024108●越来越滑，手指的动作也开始无法保持规律。

○024236○モモ
●024236●モモ

○024244○「はぁ、はぁ、ぁ、んぅ……空に、触られると……そこが、熱くなって……痺れてく……」
●024244●「哈啊、哈啊、啊、嗯呜……被空、碰到……那里就、热起来……发麻……」

○024372○モモ
●024372●モモ

○024380○「おっぱいの時と……同じ感じ……今度は、私の……そこが……」
●024380●「和摸胸部的时候……一样的感觉……这次，是我的……那里……」

○024460○空
●024460●空

○024468○「痛くはない……？」
●024468●「不疼吗……？」

○024596○モモ
●024596●モモ

○024604○「ううん……気持ちいい、よ……あっ、ん……んっ、あ、ああっ……ああぁ……」
●024604●「不疼……很舒服哦……啊、嗯……嗯、啊、啊啊……啊啊……」

○024692○愛撫を続けていると、亀裂が少しずつ綻んでくる。
●024692●继续爱抚，裂缝渐渐绽开。

○024780○内側から蜜に濡れた襞が覗く。
●024780●可以看到内侧被蜜汁濡湿的褶皱。

○024868○更に奥には、女性の大切な部分が隠れているはずだった。
●024868●更深处，应该隐藏着女性最重要的部分。

○024956○俺はその開花を助けるように、指で花弁を押し広げる。
●024956●我像是要帮助其绽放一般，用手指将花瓣撑开。

○025084○モモ
●025084●モモ

○025092○「ふぁ、う……んんっ……私の、あそこ……空に、中まで……見られてる……んぅううっ……！」
●025092●「呼啊、呜……嗯嗯……我的、那里……被空、看到了……里面……嗯呜呜……！」

○025180○つぼみを剥かれ、モモは恥ずかしそうな声を上げる。
●025180●花蕾被剥开，粉桃发出了害羞的声音。

○025268○俺も……こんなにまじまじと女性の秘部を見たのは初めてだった。
●025268●我也是……第一次这么仔细地观察女性的私处。

○025348○空
●025348●空

○025356○（ここが、それかな……？）
●025356●（这里，就是那个地方吗……？）

○025444○花弁の内側に小さな窪みを見つける。
●025444●在花瓣内侧发现了一个小小的凹陷。

○025532○蜜を垂らしながら蠢いている様子から、その部分が俺と繋がりあうための場所だと分かった。
●025532●从那滴着蜜汁蠕动的情形来看，我知道那就是将要与我结合的地方。

○025620○そして裂け目の先端部分には、包皮につつまれた小さな突起が光っている。
●025620●并且在裂缝的前端部分，被包皮包裹着的小小突起正泛着光泽。

○025708○クリトリス……それは女性器の中でも最も敏感な場所のはずだ。
●025708●阴蒂……那应该是女性生殖器中最敏感的部位。

○025788○空
●025788●空

○025796○（ここを愛撫するのに、指じゃ刺激が強すぎるかな？）
●025796○（要爱抚这里的话，用手指刺激太强了吗？）

○025884○そう思うと、「局部に触れる」という行為より「局部を舐める」という行為のほうがごく自然な行為に思えた。
●025884●这么一想，觉得比起「用手触碰」，「用舌头舔舐」那个部位似乎更自然。

○026012○モモ
●026012●モモ

○026020○「空……ひゃ、あぅうっ……！」
●026020●「空……咿呀、啊呜……！」

○026108○驚きと羞恥で、モモが身を跳ねさせる。
●026108●因为惊讶和羞耻，粉桃的身体弹跳了一下。

○026196○それは突然、大事な場所に唇が押し当てられたからだ。
●026196●这是因为她的重要部位突然被嘴唇贴上了。

○026324○モモ
●026324●モモ

○026332○「そ、空……何を、んっ……！　んぅ、あああっ……！」
●026332●「空、空……你在做什么，嗯……！嗯呜、啊啊啊……！」

○026420○そのまま舌を尖らせて、包皮につつまれた突起を舐る。
●026420●我接着将舌尖探出，舔舐起被包皮包裹着的突起。

○026508○今度は敏感な部分を舐められた刺激によって、モモは体をビクリと震わせた。
●026508●这次，因敏感部位被舔舐的刺激，粉桃的身体猛地一颤。

○026636○モモ
●026636●モモ

○026644○「はぁ、ぁ……そんな、とこ……舐める、なんて……あぁあっ……」
●026644●「哈啊、啊……那种地方……竟然去舔……啊啊啊……」

○026724○空
●026724●空

○026732○「指より舌の方が柔らかいし、唾液も絡められるから……んんっ……その方がいいかなって」
●026732●「因为舌头比手指更柔软，还能弄上唾液……嗯嗯……我觉得这样比较好」

○026860○モモ
●026860●モモ

○026868○「んっ、んぅ……そ、だね……んんっ……でも……恥ずかしい……あっ、ああんっ！」
●026868●「嗯、嗯呜……是、呢……嗯嗯……但是……好害羞……啊、啊啊嗯！」

○026956○そんな声を上げながらも、スカートを握り締めたままの体勢でじっとしてくれている。
●026956●她虽然发出那样的声音，却依然保持着紧握裙摆的姿势一动不动。

○027044○俺は更に激しく、その部分とキスをするように舌を絡めた。
●027044●我更加激烈地，用舌头与那部分交缠，如同接吻。

○027172○モモ
●027172●モモ

○027180○「はぁっ、あっ、あっ……んんっ、空っ……あっ、あっ、あ、ああっ……」
●027180●「哈啊、啊、啊……嗯嗯、空……啊、啊、啊、啊啊……」

○027308○モモ
●027308●モモ

○027316○「あっ、あっ、ぁ、ああっ……んっ、ん、あっ、あああっ……！」
●027316●「啊、啊、啊、啊啊……嗯、嗯、啊、啊啊啊……！」

○027404○モモの喘ぎから余裕が失われていく。
●027404●粉桃的喘息中渐渐失去了从容。

○027492○理性がもぎ取られ、絶え間なく与えられる官能に合わせて声を刻んでいる。
●027492●理性仿佛被剥离，她正配合着不断给予的官能感受断断续续地发出声音。

○027620○モモ
●027620●モモ

○027628○「ああっ、あっ、あ……あぁあっ……んっ、はあっ、あっ、ん……あぁああ、あっ、あああ……」
●027628●「啊啊、啊、啊……啊啊……嗯、哈啊、啊、嗯……啊啊啊、啊、啊啊啊……」

○027716○混濁したモモの喘ぎを聞きながら、俺の理性も徐々に溶けつつあった。
●027716●听着粉桃越来越浑浊的喘息，我的理性也在逐渐融化。

○027804○自分の愛撫にモモが感じてくれている。
●027804●粉桃正对我的爱抚有感觉。

○027892○夢中になってくれている。
●027892●她正为此沉醉。

○027980○その事が嬉しくて、もっと声が聞きたくて……ただ無心に攻め続ける。
●027980●这让我很高兴，想听到她更多的声音……于是只是心无旁骛地继续进攻。

○028068○花びらからは更に濃厚な愛液が香り立ち、ますます思考を鈍らせてくる。
●028068●花瓣处散发出更加浓烈的爱液气息，让我的思考越发迟钝。

○028196○モモ
●028196●モモ

○028204○「あああっ、んっ、あっ、や……ああっ！　んっ、あっ、あ、あ、ああっ……ん、ああっ……！」
●028204●「啊啊啊、嗯、啊、不要……啊啊！嗯、啊、啊、啊、啊啊……嗯、啊啊……！」

○028332○モモ
●028332●モモ

○028340○「はぁっ、あっ、あ、ああっ……空っ……わ、私っ……もう……んんんっ……！！」
●028340●「哈啊、啊、啊、啊啊……空……我、我……已经……嗯嗯嗯……！！」

○028428○モモの声が切迫する。
●028428●粉桃的声音变得急促。

○028516○快感から逃れようとするように、身をくねらせ下腹部をわななかせる。
●028516●她像是要逃避快感似的扭动身体，下腹部微微颤抖。

○028604○何かを懸命に押さえ込もうとする声に、モモの絶頂が近いことを感じ取った。
●028604●从她那拼命想要压抑什么的声音中，我感觉到粉桃的高潮临近了。

○028732○モモ
●028732●モモ

○028740○「あっ、んっ、やっ、んんんっ……ぁ……んんんっ、あ、ああっ……あっ、あっ、あ、んんんぅ……」
●028740●「啊、嗯、不要、嗯嗯嗯……啊……嗯嗯嗯、啊、啊啊……啊、啊、啊、嗯嗯嗯呜……」

○028868○モモ
●028868●モモ

○028876○「ふぁ……ぅ……んんんっ……あっ、や、もうっ、も、もうっ……だめ……ぇ……ぅ……あ、ぁああ……」
●028876●「呼啊……呜……嗯嗯嗯……啊、不要、已经、已、已经……不行了……诶……呜……啊、啊啊……」

○029004○モモ
●029004●モモ

○029012○「あっ……ぁ……あぁああああああああっ！！！！」
●029012●「啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

○029100○叫びと共にモモの身体が強張る。
●029100●随着叫声，粉桃的身体僵住了。

○029188○同時に襞が舌を巻きこむようにすぼまり、両足がプルプルと激しく震えた。
●029188●同时，褶皱像是要卷住舌头一般收紧，她的双腿也剧烈地颤抖起来。

○029704○モモ
●029704●モモ

○029712○「はぁ……はぁ……んっ……はぁ……」
●029712●「哈啊……哈啊……嗯……哈啊……」

○029792○空
●029792●空

○029800○「イッた……？」
●029800●「去了吗……？」

○029888○よく分からない、といった風にモモは首を振る。
●029888●粉桃摇了摇头，像是也不确定。

○029976○息は乱れ、なかなか思うように声が出ない様子だ。
●029976●她呼吸紊乱，似乎无法随心所欲地发出声音。

○030104○モモ
●030104●モモ

○030112○「気持ちいいのが……我慢できなくなって……ふわってなって……まだ、ふわふわしてる……」
●030112●「舒服得……忍不住了……变得轻飘飘的……现在，还飘飘然的……」

○030200○男性の絶頂は射精だから分かりやすい。
●030200●男性的高潮因为会射精所以很容易判断。

○030288○けれど、女性の絶頂はどこでどう判断すればいいのか分からない。
●030288●但是，女性的高潮该如何判断，我并不知道。

○030376○男の身からすれば上手くできたのか、常に不安を感じてしまうところだけど……
●030376●作为男性，总是不免会担心自己是否做得好……

○030504○モモ
●030504●モモ

○030512○「いっぱい……気持ちよくしてもらったね……」
●030512●「你让我……非常舒服呢……」

○030592○空
●030592●空

○030600○「モモがすごく反応してくれるから、俺もいつの間にか夢中だったよ」
●030600●「因为粉桃你的反应很强烈，我也不知不觉就沉迷进去了」

○030728○モモ
●030728●モモ

○030736○「空、すごかったもん……」
●030736●「空，你好厉害呢……」

○030824○そう言ってモモは、よろけながら立ち上がった。
●030824●说着，粉桃踉跄着站了起来。

○031104○空
●031104●空

○031112○「っと、大丈夫？」
●031112●「喂，没事吧？」

○031240○モモ
●031240●モモ

○031248○「うん……服、全部脱いじゃおうと思って」
●031248●「嗯……我想把衣服全部脱掉」

○031328○空
●031328●空

○031336○「……そうだね」
●031336●「……说的是呢」

○031464○モモ
●031464●モモ

○031472○「空も」
●031472●「空也是」

○031552○空
●031552●空

○031560○「ああ」
●031560●「嗯」

○031976○モモは制服も下着も全て脱いで、ベッドの上に身を横たえる。
●031976●粉桃脱掉制服和所有内衣，躺在了床上。

○032064○俺も何も身に着けていない状態になると、広げた足の間に入り挿入しやすいポジションを取った。
●032064●我也脱得一丝不挂，然后进入她张开的双腿之间，摆出容易插入的姿势。

○032192○モモ
●032192●モモ

○032200○「ドキドキするね……」
●032200●「心跳得好快啊……」

○032288○緊張を帯びた微笑を浮かべている。
●032288●她露出略带紧张的笑容。

○032416○モモ
●032416●モモ

○032424○「空も……ドキドキしてる……？」
●032424●「空也……在紧张吗……？」

○032504○空
●032504●空

○032512○「もちろん……多分、モモに負けてないよ」
●032512●「当然……大概不输给你」

○032640○モモ
●032640●モモ

○032648○「そっか……そうだよね、ふふっ……」
●032648●「是吗……说的是呢，呵呵……」

○032736○これから……モモと繋がりあう。
●032736○接下来……要与粉桃结合了。

○032824○初めて会った時には、彼女に恋をするなんて思わなかった。
●032824○第一次见面时，我从未想过会爱上她。

○032912○モモの笑顔があまりの無垢で、少女と恋を結びつけることが出来なかったから。
●032912○因为粉桃的笑容太过纯真，无法将她和恋爱联系在一起。

○033000○だけど……彼女を失い、彼女が自分に恋をしていた事を知った。
●033000●但是……在失去她之后，我才知道她爱上了我。

○033088○彼女を失って、俺も恋を知った。
●033088●因为失去了她，我也懂得了爱。

○033176○募りに募った彼女への想いを、またひとつの形として結ぶことが出来る。
●033176●能够将对她那份愈积愈深的思念，以另一种形式结合在一起。

○033264○その喜びを、魂が……壊れそうなほど叫んでいる。
●033264●这份喜悦，让我的灵魂……在近乎崩溃地呐喊。

○033344○空
●033344●空

○033352○「それじゃ……身体の力を抜いて……」
●033352●「那么……身体放松……」

○033480○モモ
●033480●モモ

○033488○「うん……んっ……」
●033488●「嗯……嗯……」

○033576○愛液を自身の先端へと塗りつけ、花弁の内側へと潜らせる。
●033576●将爱液涂抹在自己前端，然后将其探入花瓣内侧。

○033664○モモの入り口は花弁で覆い隠されているから、こうして探り当てるしかない。
●033664●因为粉桃的入口被花瓣遮盖着，只能这样摸索着找准位置。

○033792○モモ
●033792●モモ

○033800○「ん……ぁ……」
●033800●「嗯……啊……」

○033888○裂け目に沿ってなぞっていくと、自ら誘うように吸いついてくる窪みを感じる。
●033888●沿着裂缝描摹，感觉到一处像是主动诱惑一般吸附上来的凹陷。

○033976○モモの反応からも、それが膣口で間違いなさそうだ。
●033976●从粉桃的反应来看，那应该就是阴道口没错了。

○034056○空
●034056●空

○034064○「行くよ……モモ……」
●034064●「要进去了哦……粉桃……」

○034192○モモ
●034192●モモ

○034200○「……空」
●034200●「……空」

○034280○空
●034280●空

○034288○「ん……？」
●034288●「嗯……？」

○034416○モモ
●034416●モモ

○034424○「……あのね……大好き」
●034424●「……那个啊……最喜欢你了」

○034504○空
●034504●空

○034512○「モモ……」
●034512●「粉桃……」

○034592○空
●034592●空

○034600○「好きだよ……俺も……大好きだ……」
●034600●「喜欢你……我也……最喜欢你了……」

○035156○モモ
●035156●モモ

○035164○「んっ！　あああああっ！！！」
●035164●「嗯！啊啊啊啊啊！！！」

○035252○痛みにモモの表情が歪む。
●035252●疼痛让粉桃的表情扭曲了。

○035332○空
●035332●空

○035340○「モモ……！」
●035340●「粉桃……！」

○035428○反射的に動きを止めてしまう。
●035428●我反射性地停止了动作。

○035516○だが、モモは唇を噛みながら懸命に首を横に振っている。
●035516●但是，粉桃咬着嘴唇，拼命地摇头。

○035596○空
●035596●空

○035604○「続けても……いいの……？」
●035604●「可以……继续吗……？」

○035732○モモ
●035732●モモ

○035740○「だい……じょうぶ……」
●035740●「没……关系……」

○035820○空
●035820●空

○035828○「……もう少しだけ、我慢してね」
●035828●「……再稍微忍耐一下」

○035916○俺も決意を固める。
●035916●我也坚定了决心。

○036004○浮かんでくるネガティブな思考は全て振り払って……
●036004●将脑海中浮现的所有消极想法都甩开……

○036092○今はただ、モモの覚悟に応えることだけに集中する。
●036092●现在只是集中精力回应粉桃的决心。

○036220○モモ
●036220●モモ

○036228○「う、ん……んん……んぅぅうううう……！！」
●036228●「呜、嗯……嗯嗯……嗯呜呜呜呜……！！」

○036316○緊張に汗を滲ませながら、少しずつモモの<なかR>膣内</R>へと入っていく。
●036316●我紧张得渗出汗水，一点点进入粉桃的<なかR>阴道</R>内部。

○036404○メリメリと身体を割っていくような感触だった。
●036404●感觉像是身体被撕裂般。

○036532○モモ
●036532●モモ

○036540○「ぅぅ……ぁ……ぅぅっ……んんっ……ぁ……」
●036540●「呜呜……啊……呜呜……嗯嗯……啊……」

○036620○空
●036620●空

○036628○「っ……く……！」
●036628●「……咕……！」

○036756○モモ
●036756●モモ

○036764○「あっ……ん……ぅ……あぁぁ……」
●036764●「啊……嗯……呜……啊啊……」

○036852○モモの純潔を守っていた最後の砦が悲鳴を上げる。
●036852●守护着粉桃纯洁的最后堡垒发出了悲鸣。

○036932○空
●036932●空

○036940○「モモっ……っ……！！」
●036940●「粉桃……！！」

○037068○モモ
●037068●モモ

○037076○「ぅ……ぁああ……空……っ……ぁ……」
●037076●「呜……啊啊……空……啊……」

○037632○モモ
●037632●モモ

○037640○「んっ……あぁあああああああっ！！！！！！！」
●037640●「嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

○037728○モモが声を上げたのと同時に、俺の先端がグニュリと潜り込む。
●037728●在粉桃发出声音的同时，我的前端「咕扭」一声钻了进去。

○037816○急に抵抗が消えて、そのまま呑まれてしまったような感覚だった。
●037816●抵抗突然消失，感觉就像被整个吞没了进去。

○037896○空
●037896●空

○037904○「モモ……ごめん、痛かったよね……？」
●037904●「粉桃……对不起，很疼吧……？」

○038032○モモ
●038032●モモ

○038040○「はぁ……ぁ……空……はぁ……んんぅ……」
●038040●「哈啊……啊……空……哈啊……嗯嗯呜……」

○038128○破瓜の痛みに耐えるモモは、まだ言葉を返すのも辛い様子だった。
●038128●忍受着破瓜之痛的粉桃，似乎连回话都很困难。

○038216○俺に出来ることは、少しでも痛みを与えないように動かずにいることだけ。
●038216●我能做的，只有一动不动，尽量不让她更疼。

○038304○だから、俺はそれ以上は何もせず、黙ってモモが落ち着くのを見守ることにした。
●038304●所以，我不再有任何动作，只是默默地等待粉桃平静下来。

○038820○モモ
●038820●モモ

○038828○「はぁ……ぁ……空……」
●038828●「哈啊……啊……空……」

○038916○しばらくして、幾分か表情を和らげたモモが声をかけてくる。
●038916●过了一会儿，表情稍微缓和了一些的粉桃开口说道。

○038996○空
●038996●空

○039004○「……痛みは引いてきた？」
●039004●「……疼痛减轻了吗？」

○039132○モモ
●039132●モモ

○039140○「うん……」
●039140●「嗯……」

○039220○空
●039220●空

○039228○「本当にごめん……」
●039228●「真的很抱歉……」

○039356○モモ
●039356●モモ

○039364○「大丈夫だよ……それより、空……」
●039364●「没关系啦……比起那个，空……」

○039444○空
●039444●空

○039452○「ん……？」
●039452●「嗯……？」

○039580○モモ
●039580●モモ

○039588○「感じてる……？　私たち、ひとつになってる……」
●039588●「有感觉吗……？我们，合为一体了呢……」

○039668○空
●039668●空

○039676○「……そうだね……感じてるよ」
●039676●「……是啊……有感觉哦」

○039764○繋がりあっている部分に目をやる。
●039764●我将视线投向彼此结合的部位。

○039852○男性器に押し広げられた花弁の内側からは、愛液に混じって赤いものが流れ出していた。
●039852●被男性器撑开的花瓣内侧，有红色的东西混在爱液中流了出来。

○039940○不釣合いにも思った俺のものだが、ぴったりモモの中へと収まっている。
●039940●我那看起来似乎不太相称的东西，却恰好收纳在粉桃体内。

○040028○瑞々しい潤いに満ちた襞に包まれて、気持ちよさと心地よさが同居していた。
●040028●被充满水润光泽的褶皱包裹着，既舒服又安心。

○040116○だけど──ひとつになったのは、身体だけではなかった。
●040116●但是——结合在一起的，并不仅仅是身体。

○040632○モモ
●040632●モモ

○040640○「すごい……私の神気と……空の神気が……身体の中で溶け合って……」
●040640●「好厉害……我的神气和……空的神气……在身体里交融……」

○040720○空
●040720●空

○040728○「心までひとつに繋がっているみたいだ……」
●040728●「感觉连心都紧密相连了……」

○040816○魂と魂の絆……この感覚がそういう事なんだろうか？
●040816●灵魂与灵魂的羁绊……这种感觉就是那样吗？

○040904○だけど、今はそんな神秘に答えを求める必要もないように思う。
●040904●但是，我觉得现在没必要去追寻那种神秘现象的答案。

○040992○俺はモモが好きで、モモは俺が好きでいてくれて……
●040992●我喜欢粉桃，粉桃也喜欢我……

○041080○好き合う者同士で結ばれて、それで魂が充足を感じない筈がない。
●041080●两情相悦的人结合在一起，灵魂不可能不感到满足。

○041208○モモ
●041208●モモ

○041216○「あ……んふふ……」
●041216●「啊……嗯呵呵……」

○041296○空
●041296●空

○041304○「ん、どうしたの？」
●041304●「嗯，怎么了？」

○041432○モモ
●041432●モモ

○041440○「今ね、空のが私の中でびくってなったから……」
●041440●「刚才啊，空的那个在我里面跳了一下……」

○041520○空
●041520●空

○041528○「あ……うん、そうだね……はは……」
●041528●「啊……嗯，是啊……哈哈……」

○041656○モモ
●041656●モモ

○041664○「この子も気持ちよくなりたいって言ってるみたい」
●041664●「这孩子好像在说它也想舒服舒服呢」

○041744○空
●041744●空

○041752○「うん……でも、そうすると……」
●041752●「嗯……但是，那样的话……」

○041880○モモ
●041880●モモ

○041888○「痛みも治まってるし大丈夫だよ……だから、空……気持ちよくなって……」
●041888●「疼痛也已经消退了，没关系的……所以，空……请你舒服起来……」

○041968○空
●041968●空

○041976○「ん……」
●041976●「嗯……」

○042104○モモ
●042104●モモ

○042112○「それでね……もっといっぱい空を感じさせてくれると嬉しいな」
●042112●「然后呢……如果能让你更多地感受我，我会很高兴的」

○042200○心は、貪欲だと思う。
●042200●我觉得，人心真是贪婪。

○042288○大好きな人とこうして結ばれて、こんなにも幸福な気持ちになれて……
●042288●明明能这样和最喜欢的人结合，变得如此幸福……

○042376○それでも、こんなに求めてしまう。
●042376●却还是会这样地渴求更多。

○042464○より深い結びつきを欲して、より深い快楽を欲して……
●042464●渴望更深地结合，渴望更深的快乐……

○042544○空
●042544●空

○042552○「……ありがとう。じゃ、最初はゆっくり動くからね」
●042552●「……谢谢。那么，我一开始会慢慢动」

○042680○モモ
●042680●モモ

○042688○「うん……」
●042688●「嗯……」

○042776○大丈夫とは言っても、痛みは残っているはずだ。
●042776●虽然她说没关系，但疼痛应该还在。

○042864○だから、出来るだけ優しい動きで──
●042864●所以，要尽可能温柔地动作——

○042992○モモ
●042992●モモ

○043000○「んっ……ぁ……んんん……」
●043000●「嗯……啊……嗯嗯嗯……」

○043080○空
●043080●空

○043088○「……案外、難しいものなんだな」
●043088●「……这还真挺难的呢」

○043176○どうにも、ぎこちない動きになってしまう。
●043176●无论怎样动作都会显得很生硬。

○043264○わざわざ注意しなくても、速く滑らかに動かすことは出来そうになかった。
●043264●即使不特意提醒，似乎也无法做到快速顺畅地运动。

○043344○空
●043344●空

○043352○「それでも慣れれば、上手く動けるようになるのかな？」
●043352●「不过习惯了之后，就能动得更好了吧？」

○043480○モモ
●043480●モモ

○043488○「今もちゃんと……気持ちいいよ……んんっ……」
●043488●「现在也……很舒服哦……嗯嗯……」

○043616○モモ
●043616●モモ

○043624○「痛くないし……あ、んんっ……空が、動いてるのも分かって……あっ、ああ……」
●043624●「也不疼……啊、嗯嗯……我知道空在动……啊、啊啊……」

○043752○モモ
●043752●モモ

○043760○「あっ……ほら……んんっ……奥の方まで届いてる……」
●043760●「啊……你看……嗯嗯……已经顶到深处了……」

○043840○空
●043840●空

○043848○「奥か……こんな感じはどう？」
●043848●「深处吗……这样感觉怎么样？」

○044404○モモ
●044404●モモ

○044412○「あっ！　んんん……」
●044412●「啊！嗯嗯嗯……」

○044500○根元まですっぽり納めるように身体を押し付ける。
●044500●将身体压过去，将整根都没入她体内。

○044588○すると、先端に最深部の手ごたえがあった。
●044588●于是前端触碰到了最深处。

○044716○モモ
●044716●モモ

○044724○「はぁ……ぁ……そこ……押されると……気持ちいいの……」
●044724●「哈啊……啊……那里……被顶到的话……很舒服……」

○044852○モモ
●044852●モモ

○044860○「ああっ、あっ、や、んんんっ……あっ、あ、ああっ、あ……あああっ……」
●044860●「啊啊、啊、不要、嗯嗯嗯……啊、啊、啊啊、啊……啊啊啊……」

○044948○そのまま揺さぶるよう膣奥を刺激すると、どれほど気持ちいいか示すように入り口の部分が締め付けてくる。
●044948●就这样像要摇晃一般刺激着阴道深处，入口处便像在表示有多舒服一样紧缩起来。

○045028○空
●045028●空

○045036○「あ……く……締まる……」
●045036●「啊……呜……好紧……」

○045164○モモ
●045164●モモ

○045172○「だって……んんっ……空が……気持ちいいこと……するから……」
●045172●「因为……嗯嗯……空……在让我……舒服嘛……」

○045300○モモ
●045300●モモ

○045308○「はあっ、あっ……あああっ、あっ、ああんっ……あ、あああっ……！」
●045308●「哈啊、啊……啊啊啊、啊、啊啊嗯……啊、啊啊啊……！」

○045396○モモを刺激する一方で、俺の下半身にも快感が募ってくる。
●045396●在刺激粉桃的同时，我的下半身也渐渐积聚起快感。

○045484○膣奥の刺激を止め、ゆっくりと腰を引くと、愛液に塗れたペニスが滑る。
●045484●停止了对深处的刺激，慢慢将腰收回，沾满爱液的阴茎滑了出来。

○045564○空
●045564●空

○045572○「っ……ぅ……」
●045572●「……呜……」

○045660○放すまいとするように、膣全体が吸い付くように蠢く。
●045660●像是要阻止我离开，整个阴道如同吸附一般蠕动。

○045748○カサの部分を襞がなぞり、しびれるような快感が背筋を駆け上ってきた。
●045748●褶皱描摹过龟头冠部，酥麻般的快感沿着脊柱窜了上来。

○045876○モモ
●045876●モモ

○045884○「はぁっ、あっ……ん……なかで……こすれて……んんっ……！」
●045884●「哈啊、啊……嗯……在里面……摩擦着……嗯嗯……！」

○046012○モモ
●046012●モモ

○046020○「あああっ……空ぁっ……んんっ、あっ、あああっ！！」
●046020●「啊啊啊……空……嗯嗯、啊、啊啊啊！！」

○046108○刺激を求める動きを繰り返しているうちに、少しずつ動きの硬さが無くなってくる。
●046108●在重复着寻求刺激的动作过程中，动作的僵硬感渐渐消失。

○046196○何かがかみ合うような感覚だった。
●046196●感觉就像是有什么东西咬合在了一起。

○046712○モモ
●046712●モモ

○046720○「あっ、あ……ああっ、んっ、あっ、あ……ああっ……あ、ああっ……」
●046720●「啊、啊……啊啊、嗯、啊、啊……啊啊……啊、啊啊……」

○046848○モモ
●046848●モモ

○046856○「や、あっ、んっ……はぁ、あっ……あ、あ、ああんっ……！」
●046856●「不要、啊、嗯……哈啊、啊……啊、啊、啊啊嗯……！」

○046944○滑らかになっていく俺の動きに合わせて、モモの喘ぎも高まっていく。
●046944●随着我的动作变得顺畅，粉桃的喘息也越发高亢。

○047072○モモ
●047072●モモ

○047080○「はあっ、あっ、や……ん……気持ち……いい……んんっ、あっ、すご……い……の……ああっ！」
●047080●「哈啊、啊、不要……嗯……好……舒服……嗯嗯、啊、好厉……害……啊啊！」

○047160○空
●047160●空

○047168○「はぁっ、あっ……俺も……すごく……気持ちいいよ……」
●047168●「哈啊、啊……我也……非常……舒服哦……」

○047296○モモ
●047296●モモ

○047304○「わかる……よ……空の、興奮……私にも……伝わって、来て……あっ、ああっ！」
●047304●「我……知道……哦……空的、兴奋……也……传给我了……啊、啊啊！」

○047432○モモ
●047432●モモ

○047440○「そしたら、私も……どんどん……気持ちよく、なって……ん、あっ、あ……あああっ……！」
●047440●「然后，我也……越来越……觉得舒服……嗯、啊、啊……啊啊啊……！」

○047528○余計な感情は全て消し飛んでしまっていた。
●047528●所有多余的感情都已消失得无影无踪。

○047616○男女が求め合うということが……欲望に身を任せるということが、少し分かった気がした。
●047616●我似乎有点理解了，男女相互索求……委身于欲望是怎么回事。

○047704○考えるまでもなく……触れ合う部分の全てが、余計なことを考える必要はないと教えてくれるから。
●047704●因为无需思考……相互接触的每个部分都在告诉我，不需要去想那些多余的事。

○047832○モモ
●047832●モモ

○047840○「あっ、あっ、んっ、い……あぁあ……や……んんっ、はぁっ、ん……もうっ」
●047840●「啊、啊、嗯、要……啊啊……不要……嗯嗯、哈啊、嗯……真是的」

○047968○モモ
●047968●モモ

○047976○「あああ、あっ、あっ……んっ……はぁ、あっ、あ……あぁ、んくっ……ぅ、んんんっ……！」
●047976●「啊啊啊、啊、啊……嗯……哈啊、啊、啊……啊啊、嗯咕……呜、嗯嗯嗯……！」

○048064○モモもまた、強く求めていた。
●048064●粉桃也同样在强烈地渴求着。

○048152○俺を包み込む膣が、少しでも快感を引き出そうとしている。
●048152●包裹着我的阴道，正试图引出更多的快感。

○048240○強く締め付けながら、搾り取ろうとするように吸引してくる。
●048240●它一边用力勒紧，一边像要榨取似的吸吮着。

○048328○しびれる様な快感はやがて抑えがたいところまで来ていた。
●048328●那令人酥麻的快感，终于快要无法抑制了。

○048408○空
●048408●空

○048416○「モモ……このまま、あと少しで……」
●048416●「粉桃……就这样，再一下……」

○048544○モモ
●048544●モモ

○048552○「んっ、んんっ……私も、だよ……あっ、あっ、ああっ……空っ、そのまま……来て……あああっ！」
●048552●「嗯、嗯嗯……我也是……啊、啊、啊啊……空、就这样……过来……啊啊啊！」

○048632○空
●048632●空

○048640○「っ……ぅ……ぁぁあ……！」
●048640●「……呜……啊啊……！」

○048728○欲望を自ら決壊させるように、夢中でピストンを繰り返した。
●048728●像是要让自己决堤一般，忘我地重复着活塞运动。

○048816○高まっていくモモの喘ぎも、絶頂が近いことを教えてくれる。
●048816●逐渐高亢的粉桃的喘息，也在告诉我高潮临近了。

○048944○モモ
●048944●モモ

○048952○「あっ、あ、あ、あっ、やっ、あ……ああっ、あっ、あ、ああっ、あ、あっ……！！」
●048952●「啊、啊、啊、啊、不要、啊……啊啊、啊、啊、啊啊、啊、啊……！！」

○049080○モモ
●049080●モモ

○049088○「ああっ、ん……あぁ、あっ……んくぅ、ぅ……んんんっ、あっ……あぁ……もう、ダメ……ああっ……」
●049088●「啊啊、嗯……啊啊、啊……嗯咕、呜……嗯嗯嗯、啊……啊……已经、不行了……啊啊……」

○049168○空
●049168●空

○049176○「モモ……っ……俺も……イクっ……！」
●049176●「粉桃……我……也要去了……！」

○049304○モモ
●049304●モモ

○049312○「や、ああっ、あっ、あっ、んっ、あっ……や、だ……ああっ、ダメ！　ダメ、ダメぇ……んっ、あっ、あっ、あああっ！」
●049312●「不要、啊啊、啊、啊、嗯、啊……不要啊……啊啊、不行！不行、不行啊……嗯、啊、啊、啊啊啊！」

○049440○モモ
●049440●モモ

○049448○「ぁ……あぁああああああああああああっ！！！！！！！！」
●049448●「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

○050780○絶頂の叫びと共に、モモの膣へ大量の欲望が放たれる。
●050780●随着高潮的叫声，大量的欲望被释放进粉桃的阴道。

○050868○脈打つたびに何度も……全てを出し尽くす勢いで……
●050868●随着每一次脉动，一次又一次……以倾尽所有的势头……

○051384○モモ
●051384●モモ

○051392○「あっ……！　んっ……！　あぁ……あっ……！」
●051392●「啊……！嗯……！啊啊……啊……！」

○051480○体内を精液で満たされながら、モモは絶頂の余韻に喘いでいる。
●051480●体内被精液填满的同时，粉桃也在高潮的余韵中喘息。

○051956○やがて硬直が収まってきたのか、俺を締め付けていた場所から力が抜けてくる。
●051956●不久，大概是僵直感消退了，刚才紧勒着我的地方渐渐松了劲。

○052044○と、その隙間から、トロリと白く濁った愛液があふれ出してきた。
●052044●于是，从缝隙间，有黏糊糊的白浊爱液溢了出来。

○052172○モモ
●052172●モモ

○052180○「はぁ……ぁ……ん……いっぱい……出た……ね……」
●052180●「哈啊……啊……嗯……射了……好多……呢……」

○052260○空
●052260●空

○052268○「モモがすごく気持ちよくしてくれたから……」
●052268●「因为粉桃让我非常舒服……」

○052396○モモ
●052396●モモ

○052404○「私……よかった……？」
●052404●「我……表现得还好吗……？」

○052484○空
●052484●空

○052492○「ああ……」
●052492●「嗯……」

○053048○モモ
●053048●モモ

○053056○「途中から……何にも分からなくなっちゃったから……ふふふっ……」
●053056●「因为到后来……就什么都不知道了……呵呵呵……」

○053144○そう言ってモモは嬉しそうに微笑む。
●053144●说着，粉桃开心地微笑起来。

○053224○空
●053224●空

○053232○（あ……）
●053232○（啊……）

○053320○胸が静かに高鳴った。
●053320●心中静静地擂起了鼓。

○053408○肌を合わせる前よりも、結ばれた直後よりもはっきりと分かる。
●053408●比肌肤相触之前，比结合之后都更清楚地明白。

○053496○互いの気持ちが染み透るように伝わってくる。
●053496●彼此的心意如同渗透般传达过来。

○053584○その感情は……俺とモモの２人の心に、もっとも強く満ちている感情だろう。
●053584●那份感情……大概就是充满我和粉桃两人心中最强烈的情感吧。

○053672○言葉にするのは野暮なのかもしれない……
●053672●也许将其说出口是件不解风情的事……

○053760○それでも、声に出して言わずには居られなかった。
●053760●即使如此，我还是忍不住说出了口。

○053840○空
●053840●空

○053848○「モモ……好きだよ……」
●053848●「粉桃……我喜欢你……」

○053976○モモ
●053976●モモ

○053984○「……ありがとう……私も……大好き」
●053984●「……谢谢你……我也……最最喜欢你了」

○054072○俺の言葉を待っていたように……
●054072●仿佛在等待着我的话……

○054160○モモは満ち足りた笑顔で、そう返した。
●054160●粉桃用满足的笑容，这样回答道。

○054696○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●054696●指定されたラベルは見つかりませんでした。

