○000140○恋人の裸
●000140●恋人的裸体

○000340○空
●000340●空

○000348○「外で裸になるのは、ちょっと恥ずかしくない？」
●000348●「在外面赤身裸体，不觉得有点害羞吗？」

○000808○モモ
●000808●モモ

○000816○「私は元太転依だよ……？　服なんて着てなかったし、ずっと裸だったようなものだもん……」
●000816●「我原本是太转依啊……？ 本来就不穿衣服，差不多一直是光着的嘛……」

○001276○モモ
●001276●モモ

○001284○「そう考えたら恥ずかしがることなんて何も無いよ……」
●001284●「这么一想就没什么好害羞的了……」

○001332○「そうなの？」
●001332●「是这样吗？」

○001364○空
●001364●空

○001372○「そうなの？」
●001372●「是这样吗？」

○001832○モモ
●001832●モモ

○001840○「…………」
●001840●「…………」

○002300○モモ
●002300●モモ

○002308○「ごめん……やっぱり恥ずかしいかも」
●002308●「抱歉……果然还是有点害羞」

○002388○空
●002388●空

○002396○「霊体だった時とは、そもそも感覚が違ってるだろうからね」
●002396●「毕竟和灵体的时候，感觉本身就不同了」

○002476○空
●002476●空

○002484○「それに今は……性についても意識してるし」
●002484●「而且现在……也对性有意识了」

○002944○モモ
●002944●モモ

○002952○「うん……」
●002952●「嗯……」

○003032○空
●003032●空

○003040○「じゃあ……あの樹の裏で……」
●003040●「那么……在那棵树后面……」

○003264○周囲に誰もいないことはわかっている。
●003264●我知道周围没有人。

○003352○けれど、少しでも身を隠せるのなら気持ちも落ち着くはずだ。
●003352●但是，哪怕能稍微隐藏一下身体，心情也应该会平静些。

○003440○モモの手を引いて、沼から隠れるように樹の裏側へ回る。
●003440●拉着粉桃的手，为了不被其他人看到，绕到了树后面。

○003568○モモ
●003568●モモ

○003576○「どうしよ……こんな感じでどう？」
●003576●「怎么办……这样如何？」

○004264○太い幹に手を突くと、お尻をこちらに向けながらスカートをたくし上げた。
●004264●她将手撑在粗壮的树干上，把裙子掀起来，将臀部朝向这边。

○004344○空
●004344●空

○004352○「挑発的で色っぽいね」
●004352●「很挑逗，很性感呢」

○004480○モモ
●004480●モモ

○004488○「ほんと？　えへへ、ちょっと嬉しい……」
●004488●「真的？ 诶嘿嘿，有点开心……」

○004576○服を全部脱いでしまうより、ずっと興奮をかき立てられる格好だ。
●004576●比起把衣服全部脱掉，这身打扮更能激起兴奋。

○004664○けれど、野外で服を汚さずに……と考えると、これが１番都合がいいポーズかもしれない。
●004664●但是，考虑到在野外不想弄脏衣服……这或许是最方便的姿势。

○004744○空
●004744●空

○004752○「こうして突き出されてると、俺もこうやって触りやすいよ」
●004752●「这样翘起来的话，我也很容易这样摸到」

○005308○モモ
●005308●モモ

○005316○「んっ……」
●005316●「嗯……」

○005404○ピンと張った下着に覆われたお尻に両手をかける。
●005404●将双手放在被紧绷内衣覆盖的臀部上。

○005492○そのままゆっくり双丘を撫でると、モモはピクンと体を震わせて声を漏らした。
●005492●就这样缓缓抚摸那两瓣臀肉，粉桃身体一颤，发出了声音。

○005572○空
●005572●空

○005580○「お尻も敏感なんだね……」
●005580●「屁股也很敏感呢……」

○005708○モモ
●005708●モモ

○005716○「後ろ向きだし……服が邪魔してて……このカッコだと、空が何をしてるのか分からないの……」
●005716●「因为是背对着……衣服碍事……这副样子，我不知道空在做什么……」

○005844○モモ
●005844●モモ

○005852○「それが……んんっ……ドキドキして……余計に反応しちゃう……あっ……」
●005852●「正因如此……嗯嗯……心跳加速……反而更有反应……啊……」

○005940○見えないから、お尻を『まさぐられている』感覚なのか……
●005940●因为看不见，所以是感觉屁股正在被『摸索』吗……

○006028○けれどその緊張は悪いものではなく、モモの興奮を高めてくれるものになっている。
●006028●但这种紧张并非坏事，反而提高了粉桃的兴奋度。

○006116○こうやってお尻を撫でていると、もどかしそうに腰が揺れ始めたのがその証拠だった。
●006116●证据就是，这样抚摸她的屁股时，她开始焦躁地扭动起腰来。

○006672○モモ
●006672●モモ

○006680○「はっ、ん……空……んくっ……お尻、好き……？」
●006680●「哈、嗯……空……嗯咕……喜欢、屁股……吗？」

○006760○空
●006760●空

○006768○「好きなのはお尻だけじゃなくて全部だけど……」
●006768●「我喜欢的不仅仅是屁股，而是全部……」

○006848○空
●006848●空

○006856○「でも、モモのお尻は可愛くて大好きだよ」
●006856●「但是，粉桃的屁股很可爱，我非常喜欢」

○006984○モモ
●006984●モモ

○006992○「っん……ぁ……パンツの……中に……！」
●006992●「嗯……啊……内裤……里面……！」

○007080○肌にぴったり張り付いた布地の中に手を潜らせる。
●007080●将手潜入紧贴肌肤的布料内侧。

○007168○そのまま指を動かして、心地よい弾力をじっくり味わう。
●007168●就这样活动手指，细细品味那舒适的弹性。

○007296○モモ
●007296●モモ

○007304○「はぁっ、あっ……ん……お尻……グニグニされてる……ああっ……ん……」
●007304●「哈啊、啊……嗯……屁股……被揉捏着……啊啊……嗯……」

○007384○空
●007384●空

○007392○「そう言われると……すごくいやらしい事をしてるみたいに聞こえるね……」
●007392●「听你这么一说……感觉像是在做非常下流的事情呢……」

○007520○モモ
●007520●モモ

○007528○「やらしいこと……してるよ……そんなに、指……動かして……んぅぅっ……」
●007528●「是在做……下流的事啊……手指……动得那么厉害……嗯呜……」

○007656○モモ
●007656●モモ

○007664○「そんなことされたら……あっ、んんっ……モモのあそこ……すぐに熱くなっちゃうんだから……」
●007664●「被那样弄的话……啊、嗯嗯……粉桃的那里……马上就会变热的……」

○007752○モモの言葉で、先ほどからずっと目に入っていた部分に意識が向く。
●007752●听了粉桃的话，我的注意力转向了刚才一直映入眼帘的那个部位。

○007840○かすかに張り出したそこはクロッチに遮られていて、内側でどうなっているのか分からない。
●007840●那里微微隆起，被内裤的裆部遮住，看不到里面是什么状况。

○007928○だけど数日前、モモと結ばれたときの記憶が、いろいろなことを想像させてくれる。
●007928●但是，几天前和粉桃结合的记忆，让我产生了各种想象。

○008056○モモ
●008056●モモ

○008064○「はっ、あ、んぅ……んんんっ……あ……空……んんんっ……」
●008064●「哈、啊、嗯呜……嗯嗯嗯……啊……空……嗯嗯嗯……」

○008192○モモ
●008192●モモ

○008200○「こ、今度は……太ももに……んんっ……！」
●008200●「这、这次……是到大腿……嗯嗯……！」

○008288○お尻を撫でていた手を、今度は太ももへと滑らせる。
●008288●将抚摸臀部的手，这次滑向大腿。

○008376○新しい場所に触れられるたび、その刺激でビクビクと身体を震わせ声を詰まらせる。
●008376●每当触碰到新的地方，那刺激都会让她身体一颤，声音也变得断断续续。

○008504○モモ
●008504●モモ

○008512○「はぁっ、あっ……空……いつもより……いじわる……」
●008512●「哈啊、啊……空……比平时……更坏心眼……」

○008592○空
●008592●空

○008600○「そうかな……？」
●008600●「是吗……？」

○008728○モモ
●008728●モモ

○008736○「触って欲しいとこ……分かってるはずなのに……触ってくれない……焦らしたりして、優しくないよ……」
●008736●「你想碰的地方……明明应该知道的……却不碰我……还戏弄我，真不温柔……」

○008816○空
●008816●空

○008824○「焦らしているつもりは無かったんだ」
●008824●「我没打算戏弄你」

○008904○空
●008904●空

○008912○「モモの反応が可愛くて、色んなところにくまなく触れたくなっちゃったから」
●008912●「因为粉桃的反应太可爱了，让我想把各个地方都摸个遍」

○009000○局部に触れたい気持ちも大きかったが、そこにすぐ手を伸ばしてしまうのは勿体ない気もしていた。
●009000●虽然也很想触碰那里，但总觉得立刻伸手过去有点可惜。

○009088○だから少し遠回り気味に愛撫していたんだけど……
●009088●所以我的爱抚有点绕远路……

○009216○モモ
●009216●モモ

○009224○「空……お願いだから……いじわるしないで……」
●009224●「空……求你了……别使坏了……」

○009304○空
●009304●空

○009312○「わかった、モモが触って欲しいところっていうのはここだよね……」
●009312●「知道了，粉桃想让我碰的地方是这里吧……」

○009868○モモ
●009868●モモ

○009876○「ん……んぅうんっ！　あ、んんんっ……」
●009876●「嗯……嗯呜嗯！ 啊、嗯嗯嗯……」

○009964○クロッチの部分を指で優しくなぞる。
●009964●用手指轻轻描摹那裆部。

○010052○待ち望んでいた刺激に、モモは全身を震わせ甘い声で快感を示す。
●010052●面对期盼已久的刺激，粉桃全身颤抖，用甜美的声音表达快感。

○010180○モモ
●010180●モモ

○010188○「あぁあ……んっ……はっ、あ、ああ……あっ、んっ、ああっ……」
●010188●「啊啊……嗯……哈、啊、啊啊……啊、嗯、啊啊……」

○010316○モモ
●010316●モモ

○010324○「んぅ、あ……んんっ……あっ、や……んんっ……はあっ、あっ、は、あああっ……」
●010324●「嗯呜、啊……嗯嗯……啊、呀……嗯嗯……哈啊、啊、哈、啊啊啊……」

○010412○その弾力を指が覚えていた。
●010412●手指还记得那弹性。

○010500○モモの局部に触れているという自覚が、背筋を走り抜けるような興奮を覚えさせる。
●010500●意识到自己正触碰着粉桃的私处，这让我感到一种贯穿脊背的兴奋。

○010628○モモ
●010628●モモ

○010636○「はああ、あっ……あっ、んっ……あ、ああっ……あっ、あっん、んく……んぅう……ああっ……」
●010636●「哈啊啊、啊……啊、嗯……啊、啊啊……啊、啊嗯、嗯咕……嗯呜……啊啊……」

○010724○こちらが見えないモモは、アソコに触れられていることで、より強く俺を意識している様子だった。
●010724●看不到这边的粉桃，因为那里被触碰，似乎更加意识到我的存在。

○010812○恥じらいをいっぱいに浮かべた表情で愛撫に耐えている。
●010812●她满脸羞耻，忍耐着我的爱抚。

○010900○それを快感で塗りつぶすように、少しずつ指を強く当てて揉み動かす。
●010900●仿佛要用快感将其覆盖，我逐渐用力按压并揉动手指。

○011456○モモ
●011456●モモ

○011464○「ああ、あ……んっ……空……気持ちいい……よ……んんっ、んっ……」
●011464●「啊啊、啊……嗯……空……好舒服……哦……嗯嗯、嗯……」

○011544○空
●011544●空

○011552○「モモのここ……濡れてきた……」
●011552●「粉桃的这里……变湿了……」

○011680○モモ
●011680●モモ

○011688○「うん……ジュワって感じ、してたから……んんっ……私、濡れちゃってるんだろうなぁって……」
●011688●「嗯……因为感觉湿漉漉的……嗯嗯……我想我肯定是湿了呢……」

○011816○モモ
●011816●モモ

○011824○「でも、ね……多分、んんっ……最初からだと思う……空に見せてる、時から……もう、そんな感じしてた……ああんっ……」
●011824●「但是呢……大概、嗯嗯……从最开始就……从给空看的时候起……就已经有那种感觉了……啊啊嗯……」

○011904○空
●011904●空

○011912○「<Rなか>内側</R>、どうなってるか見てもいい……？」
●011912●「我可以看看里面是什么样子吗……？」

○012040○モモ
●012040●モモ

○012048○「え、えへへ……恥ずかしい、けど……んんっ……はっ、あぁあ……でも……どうぞ……」
●012048●「诶、诶嘿嘿……虽然很害羞……嗯嗯……哈、啊啊……但是……请吧……」

○012128○空
●012128●空

○012136○「ありがとう……それじゃ……」
●012136●「谢谢……那么……」

○012652○大事な部分を覆う布地に指をかけ横にずらす。
●012652●将手指搭在覆盖重要部位的布料上，横向拨开。

○012740○捲れた内側は愛液が糸を引き、モモの火照りを示すように花弁が色づき艶立っている。
●012740●被卷起的内侧，爱液拉出丝线，花瓣染上了颜色并泛着光泽，昭示着粉桃的燥热。

○012820○空
●012820●空

○012828○「初めての時の痛みはもうなくなったんだよね？」
●012828●「第一次时的疼痛已经消失了吧？」

○012956○モモ
●012956●モモ

○012964○「痛みは……もうないよ……でも……」
●012964●「疼痛……已经没有了……但是……」

○013044○空
●013044●空

○013052○「でも？」
●013052●「但是？」

○013180○モモ
●013180●モモ

○013188○「ムズムズする感じは残ってて……ときどきちょっと落ち着かないの」
●013188●「那种瘙痒的感觉还残留着……有时候会有点静不下心来」

○013316○モモ
●013316●モモ

○013324○「それに……ムズムズするたびに……空とエッチしたときの事がぱぁって浮かんできちゃって……」
●013324●「而且……每次感到瘙痒……和空做爱时的事情就会浮现在脑海里……」

○013452○モモ
●013452●モモ

○013460○「私の身体……空のこと覚えちゃったんだな〜って思った……」
●013460●「我就觉得……我的身体……已经记住空了呢~」

○013540○空
●013540●空

○013548○「そんな事言われたら……嬉しくて抑えられなくなるよ……」
●013548●「听你这么说……我会开心到无法自控的……」

○013676○モモ
●013676●モモ

○013684○「抑えないで……私も……空が欲しいの……」
●013684●「不用控制……我也想……要空……」

○013764○空
●013764●空

○013772○「モモ……」
●013772●「粉桃……」

○014328○モモ
●014328●モモ

○014336○「んっ……！　あ……！」
●014336●「嗯……！ 啊……！」

○014424○初めてした時と同じように、モモの花弁へしゃぶりつく。
●014424●和第一次时一样，我含住了粉桃的花瓣。

○014512○あの時は……刺激を少しでも和らげようという気持ちからだった。
●014512●那时……是为了尽量减轻刺激。

○014600○でも、今は純粋にそうしたい……
●014600●但是，现在纯粹是想这么做……

○014688○唇や舌を使って、モモの大事なところを思う存分堪能したい……そんな気持ちからだった。
●014688●想用嘴唇和舌头，尽情品味粉桃最珍贵的地方……是出于这样的心情。

○014816○モモ
●014816●モモ

○014824○「あっ、ん！　んんっ、ふ……ぁあ、あ、ん、くっ……んぅぅ、んんっ、あっ、あ……」
●014824●「啊、嗯！ 嗯嗯、呼……啊啊、啊、嗯、呜……嗯呜、嗯嗯、啊、啊……」

○014912○閉じた花弁の間に舌を差し込んで、左右に広げるように動かす。
●014912●将舌头插入闭合的花瓣之间，像要左右撑开一样活动。

○015000○同時に襞の内側を隅まで探るように這わせる。
●015000●同时，像要探寻褶皱内侧每个角落一样，用舌头舔舐。

○015556○モモ
●015556●モモ

○015564○「はっ……！　あ、んんっ……空、そこっ……んんんっ……」
●015564●「哈……！ 啊、嗯嗯……空、那里……嗯嗯嗯……」

○015652○舌先が膣口を探り当てる。
●015652●舌尖找到了阴道口。

○015740○窪みは俺と結ばれたことによって広げられた。
●015740●那凹陷因与我的结合而被撑开过。

○015828○それでも大きさは最小限で、キュッとすぼまっている。
●015828●尽管如此，大小还是有限的，紧紧收缩着。

○015956○モモ
●015956●モモ

○015964○「んんっ、んぅ……はあっ、あっ、あ……んんんっ……！」
●015964●「嗯嗯、嗯呜……哈啊、啊、啊……嗯嗯嗯……！」

○016052○それを解きほぐすように舌先を入り口に軽く潜らせ、押し割るように刺激する。
●016052●像要将其融化一般，将舌尖轻轻探入入口，并像要将其压开一样刺激。

○016180○モモ
●016180●モモ

○016188○「ああっ、あっ、ん……そこ……舐めてもらうの……好き、かも……」
●016188●「啊啊、啊、嗯……那里……被舔……我可能、喜欢……」

○016316○モモ
●016316●モモ

○016324○「んんあっ、あっ……ん、んんっ……はぁ、ああっ……あっ、ん、あああっ……」
●016324●「嗯啊、啊……嗯、嗯嗯……哈啊、啊啊……啊、嗯、啊啊啊……」

○016412○そこからあふれ出す愛液が、モモの快感を俺に教えてくれた。
●016412●从那里溢出的爱液，向我传达了粉桃的快感。

○016500○その愛液は唾液と混じり合い、腿の内側を幾筋にもなって流れ落ちている。
●016500●那爱液与唾液混合，形成几道痕迹沿着大腿内侧流下。

○016628○モモ
●016628●モモ

○016636○「あああん……身体……喜んでるよ……んんっ、あっ、あああっ……！」
●016636●「啊啊嗯……身体……在高兴呢……嗯嗯、啊、啊啊啊……！」

○016764○モモ
●016764●モモ

○016772○「太転依のままだと……こんなに気持ちいいって、感じること……無かったのかな……」
●016772●「如果还是太转依的话……是不是就……感受不到这么舒服了呢……」

○016900○モモ
●016900●モモ

○016908○「だったら、ああっ……！　んっ……あぁあ……身体を持てたこと……ホントに嬉しい……あっ、ああっ！」
●016908●「那样的话，啊啊……！ 嗯……啊啊……能拥有这具身体……真的好开心……啊、啊啊！」

○016996○自身の奥底から湧き上がる快感に夢中になっている。
●016996●她沉醉于从自身深处涌上的快感中。

○017084○そんなモモを更に快感に酔わせるように、局部に吸い付き絶え間ない愛撫を続ける。
●017084●为了让这样的粉桃更加沉醉于快感，我持续吸吮着她的私处，不停爱抚。

○017212○モモ
●017212●モモ

○017220○「あぁあ、あっ、あ……あっ、あ、ああんっ……んっ、あ、ああっ……！」
●017220●「啊啊、啊、啊……啊、啊、啊啊嗯……嗯、啊、啊啊……！」

○017348○モモ
●017348●モモ

○017356○「はぁ、ぅ……んんっ……空……ちょっとだけ……待って……」
●017356●「哈啊、呜……嗯嗯……空……稍微……等一下……」

○017436○空
●017436●空

○017444○「ん……どうしたの？」
●017444●「嗯……怎么了？」

○018000○モモ
●018000●モモ

○018008○「あの、ね……私も……空のこと……気持ちよくしたいの……」
●018008●「那个呢……我也想……让空……舒服……」

○018136○モモ
●018136●モモ

○018144○「空がしてくれてるみたいに……空のを……ね、してもいい……？」
●018144●「就像空对我做的那样……对空的……嗯，我也能做……吗？」

○018224○空
●018224●空

○018232○「口でしてくれる……ってこと……？」
●018232●「你是说……用嘴……？」

○018320○モモがこくんと頷く。
●018320●粉桃轻轻点了点头。

○018408○今度はお返しに、モモが俺の敏感なところを舐めてくれる……
●018408●这次作为回礼，粉桃要舔我敏感的地方……

○018496○その柔らかそうな唇や舌を使って……それはどれだけ気持ちのいいことだろう。
●018496●用那看似柔软的嘴唇和舌头……那该有多么舒服啊。

○018576○空
●018576●空

○018584○「なら……お願いしようかな……」
●018584●「那……我就拜托你吧……」

○018712○モモ
●018712●モモ

○018720○「うん……私と同じくらい、空が気持ちよくなれるよう頑張るね……」
●018720●「嗯……我会努力让空变得和我一样舒服的……」

○019080○今度は俺が、樹に背を預けて立つ。
●019080●这次，我背靠着树站着。

○019168○その前にモモは跪くと、膨張して反り返ったものに顔を近づけた。
●019168●粉桃跪在我面前，把脸凑近那膨胀翘起的东西。

○019296○モモ
●019296●モモ

○019304○「こんなに大きくなってる……」
●019304●「变得这么大了……」

○019392○熱っぽい視線に晒されて、ますます身体が熱くなる。
●019392●被那炙热的视线注视着，我的身体越发火热。

○019520○モモ
●019520●モモ

○019528○「これが私の中に入って……んと……すごいコトをするんだね……」
●019528●「这个进到我的身体里……嗯……会做很厉害的事呢……」

○019608○空
●019608●空

○019616○「ん、まあ……そうだね……」
●019616●「嗯、嘛……算是吧……」

○019744○モモ
●019744●モモ

○019752○「ふんふん……ん〜…………ちょんちょん、と……」
●019752●「嗯嗯……嗯~…………戳戳……」

○019832○空
●019832●空

○019840○「ぅ……」
●019840●「呜……」

○019928○指で先端を突っつかれて反応してしまう。
●019928●被她用手指戳了前端，我有了反应。

○020484○モモ
●020484●モモ

○020492○「あはっ、ピクッてなった……空もビンカンだね……」
●020492●「啊哈哈、抖了一下……空也很敏感呢……」

○020572○空
●020572●空

○020580○「モモのあそこと同じだよ」
●020580●「和粉桃那里一样啊」

○020708○モモ
●020708●モモ

○020716○「カタチは全然違うのにね……ふしぎ……」
●020716●「形状完全不同呢……真不可思议……」

○020804○まるで初めて見るモノのように観察されている。
●020804●她像观察初次见到的东西一样看着我。

○020884○空
●020884●空

○020892○「あのさ……そこまでじっくり観察されると……」
●020892●「我说啊……被那样仔细地观察的话……」

○021020○モモ
●021020●モモ

○021028○「恥ずかしい？」
●021028●「害羞吗？」

○021108○空
●021108●空

○021116○「すごく恥ずかしい……」
●021116●「非常害羞……」

○021244○モモ
●021244●モモ

○021252○「うふふ、でも我慢して。さっきは私が恥ずかしかったんだから、今度は空の番だよ」
●021252●「呵呵，但是忍着。刚才是我害羞，所以这次轮到空了」

○021380○モモ
●021380●モモ

○021388○「それに……気持ちよくなるのも空の番──」
●021388●「而且……变得舒服也轮到空了——」

○021476○そう言ってモモは幹の根元に手を添えると、舌を伸ばして先端部分をぺろりと舐めた。
●021476○说着，粉桃将手撑在树干根部，伸出舌头舔了一下前端部分。

○021556○空
●021556●空

○021564○「っうう……！」
●021564●「唔唔……！」

○021652○あまりの気持ちよさに声が出てしまう。
●021652●因为太舒服而发出了声音。

○021780○モモ
●021780●モモ

○021788○「あ、あれ？　やり方間違えたかな？」
●021788●「啊、哎呀？ 我弄错方法了吗？」

○021868○空
●021868●空

○021876○「いや……声が出ちゃったのは……気持ちよくてビックリしたから……」
●021876●「不……发出声音是因为……太舒服吓到了……」

○022004○モモ
●022004●モモ

○022012○「そうなんだ……じゃ続けてもいい？」
●022012●「这样啊……那我可以继续吗？」

○022092○空
●022092●空

○022100○「お願い……」
●022100●「拜托了……」

○022616○先端部分の、それも敏感な部分に刺激が走る。
●022616●刺激传向前端部分，尤其是那敏感的部位。

○022704○ザラリとした触れ心地に、温かく柔らかい感触。
●022704●粗糙的触感，温暖柔软的触感。

○022792○それが下から上に、這い上がるように滑っていく。
●022792●那种感觉从下往上，像爬行一样滑动。

○022920○モモ
●022920●モモ

○022928○「んんっ、んっ、ん……んっ、ふ……んっ、ん、んん……んっ、ん……」
●022928●「嗯嗯、嗯、嗯……嗯、呼……嗯、嗯、嗯嗯……嗯、嗯……」

○023016○こういう時の表現として、「ソフトクリームを舐めるように」という言い回しがあるけど……
●023016●形容这种情况时，有「像舔软冰淇淋一样」的说法……

○023104○モモがしてくれている愛撫は、まさにそんな感じだった。
●023104●粉桃对我的爱抚，正是那种感觉。

○023192○規則的に、丁寧に、形を崩さないよう、味わって、嬉しそうに──
●023192●有规律地、仔细地、仿佛不想弄坏形状一般、品味着、开心地——

○023320○モモ
●023320●モモ

○023328○「んっ、ん……んんんっ……んっ、んっ、ん……んんっ……ん……んんっ……」
●023328●「嗯、嗯……嗯嗯嗯……嗯、嗯、嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……」

○023456○モモ
●023456●モモ

○023464○「ん……はふ……空……どうかな……？」
●023464●「嗯……哈呼……空……怎么样……？」

○023544○空
●023544●空

○023552○「気持ちいいよ……すごく……」
●023552●「很舒服……非常……」

○023680○モモ
●023680●モモ

○023688○「空が気持ちよくしてくれたのと同じくらい……私も空を気持ちよくしたいな……」
●023688●「和空让我舒服的程度一样……我也想让你舒服呢……」

○023816○モモ
●023816●モモ

○023824○「んっ、ん、ん、んんっ……は、んんっ、ん、んっ……ん、んんん……」
●023824●「嗯、嗯、嗯、嗯嗯……哈、嗯嗯、嗯、嗯……嗯、嗯嗯嗯……」

○023912○舌だけでなく、首も縦に振り動かしながら……
●023912●不只是舌头，连头也上下摆动……

○024000○少しでも気持ちよくなって欲しいというモモの一生懸命さが伝わってくる。
●024000●我能感受到粉桃希望我哪怕是舒服一点也好而努力的心意。

○024088○そして、意図的にではないのだろうけど、幹の部分に添えられた手も動きに合わせて動いている。
●024088●而且，虽然可能不是有意的，但她搭在根部的手也随着动作在动。

○024176○それが先端だけでなく、先端から入り込んだ快感を根元の方まで行き渡らせている感覚になる。
●024176●这让快感不仅限于前端，从前端进入的快感仿佛也扩散到了根部。

○024304○モモ
●024304●モモ

○024312○「んんっ、んっ……ん……先から、ぬるぬるしたのが出てきたよ……？」
●024312●「嗯嗯、嗯……嗯……前端有黏糊糊的东西出来了哦……？」

○024392○空
●024392●空

○024400○「モモが俺を気持ちよくしてくれている証拠だよ」
●024400●「这是粉桃让我很舒服的证据」

○024528○モモ
●024528●モモ

○024536○「あ……それも私のあそことおんなじ……？」
●024536●「啊……那也和我的那里一样……？」

○024616○空
●024616●空

○024624○「そうだね。でもそれ……少し苦いかもしれない」
●024624●「是啊。不过那个……可能有点苦」

○024752○モモ
●024752●モモ

○024760○「……そんな事ないけど。私のは苦かった？」
●024760●「……不会啊。我的很苦吗？」

○024840○空
●024840●空

○024848○「多少の苦味があったかな。嫌ではなかったけど……」
●024848●「多少有一点苦味。不过不讨厌……」

○024976○モモ
●024976●モモ

○024984○「ふぇ……そうなんだ……」
●024984●「呜诶……这样啊……」

○025072○そもそも俺のとモモの愛液じゃ、成分からして違うはずだ。
●025072●本来我的和粉桃的爱液，成分应该就不同。

○025160○先入観から苦いものと決め付けていたけど、そうでもないのかもしれない。
●025160●我因为先入为主地认为会是苦的，但也许并非如此。

○025288○モモ
●025288●モモ

○025296○「でも苦くたって平気だよ……」
●025296●「不过就算苦也没关系……」

○025424○モモ
●025424●モモ

○025432○「もしかして白いのは苦いのかもしれないけど……それでも欲しいって思うもん」
●025432●「或许白色的东西是苦的……但我还是想要」

○025512○空
●025512●空

○025520○「モモ……」
●025520●「粉桃……」

○025608○愛を感じてしまう……もうその言葉だけでもイッてしまいそうだ。
●025608●感受到了爱意……光是那句话就让我快要去了。

○025736○モモ
●025736●モモ

○025744○「空、気持ちよくなったら、いつでもいいからね……」
●025744●「空，你觉得舒服了的话，随时都可以哦……」

○025824○空
●025824●空

○025832○「ん……う……！」
●025832●「嗯……呜……！」

○025920○今度は先端に唇を押し当てられる。
●025920●这次，她的嘴唇贴上了前端。

○026048○モモ
●026048●モモ

○026056○「んっ、ちゅ、ちゅる、ちゅ……んんっ、んっ、ちゅ……んんんっ、ちゅ、くちゅ……」
●026056●「嗯、啾、啾噜、啾……嗯嗯、嗯、啾……嗯嗯嗯、啾、咕啾……」

○026144○その内側で舌が動き、くちゅくちゅと音を立てる。
●026144●舌头在里面活动，发出「咕啾咕啾」的声音。

○026272○モモ
●026272●モモ

○026280○「ちゅ……は……んんっ、ん……んぅ、ちゅ……れろ、んんっ……ちゅむ、んんんっ……んっ……」
●026280●「啾……哈……嗯嗯、嗯……嗯呜、啾……舔、嗯嗯……吮吸、嗯嗯嗯……嗯……」

○026368○あまりの気持ちよさに何も言葉を発することが出来ず……
●026368●因为太舒服而说不出任何话……

○026456○俺はただ快感に身を任せ、モモの息遣いと唾液の弾ける水音を聞いていた。
●026456●我只是将身体交给快感，聆听着粉桃的呼吸和唾液飞溅的水声。

○026584○モモ
●026584●モモ

○026592○「んんっ、んっ、ちゅ……ちゅる、ちゅ、れろっ……んむ、ちゅ……んんんっ、んっ、はふ……ちゅぱ、ちゅ、くちゅっ……」
●026592●「嗯嗯、嗯、啾……啾噜、啾、舔……嗯姆、啾……嗯嗯嗯、嗯、哈呼……啾啪、啾、咕啾……」

○026680○舐めているうちに、熱がこもってきたのが分かる。
●026680●在舔的过程中，我能感觉到热度在积聚。

○026768○絶え間なく与えられる刺激に、限界まで膨れ上がった俺のものが更に大きくなろうとして、軽い痛みさえ感じてしまう。
●026768●面对不断给予的刺激，我那已经膨胀到极限的东西试图变得更大，甚至感到了轻微的疼痛。

○026848○空
●026848●空

○026856○「く……んぅ……ぁ……」
●026856●「呜……嗯呜……啊……」

○026984○モモ
●026984●モモ

○026992○「ちゅ、ん……んんっ……ふ、はぁ……」
●026992●「啾、嗯……嗯嗯……呼、哈啊……」

○027120○モモ
●027120●モモ

○027128○「夢中になっちゃうね……ペロペロしたのに、ちゃんと反応してくれるから……」
●027128●「会沉迷进去呢……明明只是舔，却能好好回应……」

○027256○モモ
●027256●モモ

○027264○「嬉しくって……もっともっとしたいって気持ちになっちゃうよ……んんっ、ちゅ……」
●027264●「会很高兴……变得想做得更多更多呢……嗯嗯、啾……」

○027352○その気持ちには俺も応えたくて仕方ないけど……
●027352●我也很想回应她的那份心情……

○027440○でも下半身に募る欲望は、もう抑えがたい水位まで上がってきている。
●027440●但是，积攒在下半身的欲望，已经上涨到了难以压抑的水位。

○027568○モモ
●027568●モモ

○027576○「んんっ、ちゅ、は……んんっ、く……んぅ……ちゅる、んんっ……ん、んんっ……」
●027576●「嗯嗯、啾、哈……嗯嗯、呜……嗯呜……啾噜、嗯嗯……嗯、嗯嗯……」

○027664○こちらの状況などお構いなしに、モモの舌が亀頭を奔放に這い回る。
●027664●粉桃的舌头不顾我这边的情况，肆意地在龟头上游走。

○027752○最初のぎこちなさも、いつの間にか消えてしまっている。
●027752●最初的笨拙，也不知不觉消失了。

○027832○空
●027832●空

○027840○「モモ……ごめん……そろそろ、ストップ……気持ちよすぎて、もうイッてしまいそうだから……」
●027840●「粉桃……抱歉……差不多该停了……太舒服了，我快要去了……」

○027968○モモ
●027968●モモ

○027976○「ちゅ、んんっ、ふぁ……あと少し、なんだね……んんっ……頑張るよ……ちゅ、ん、んふっ……」
●027976●「啾、嗯嗯、呼啊……还差一点了呢……嗯嗯……我会努力的……啾、嗯、嗯呼……」

○028064○俺の言葉に、更に激しく舌を動かしてくる。
●028064●听了我的话，她更加激烈地活动舌头。

○028144○空
●028144●空

○028152○「あ……ぅ……本当に、もう……限界だから……モモ……」
●028152●「啊……呜……真的已经……到极限了……粉桃……」

○028280○モモ
●028280●モモ

○028288○「いい、よ……んんっ、ちゅ、ふ……このまま……イッて……んんっ、んっ、ん、んふ……ちゅ、は……」
●028288●「可以哦……嗯嗯、啾、呼……就这样……去吧……嗯嗯、嗯、嗯、嗯呼……啾、哈……」

○028416○モモ
●028416●モモ

○028424○「ちゅ、はぁ……空の、イクとこ……れろ、んっ、んくっ……見せて……ちゅ、んんん……」
●028424●「啾、哈啊……空的、去的时候……舔、嗯、嗯咕……让我看看……啾、嗯嗯嗯……」

○028504○空
●028504●空

○028512○「っ……あぁあ……ぅ……もう……っ……！」
●028512●「呜……啊啊……呜……已经……！」

○028640○モモ
●028640●モモ

○028648○「んんっ、んっ、ん……ちゅ、んんっ、ちゅぱ、ちゅ、んんんっ……んんっ、ん、んんんっ……」
●028648●「嗯嗯、嗯、嗯……啾、嗯嗯、啾啪、啾、嗯嗯嗯……嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯……」

○028776○モモ
●028776●モモ

○028784○「んっ、んふ、んんっ……んぅ、んっ……ちゅ、ちゅる……ちゅ、くちゅ、ちゅ、ちゅむ……ちゅ、は……」
●028784●「嗯、嗯呼、嗯嗯……嗯呜、嗯……啾、啾噜……啾、咕啾、啾、吮吸……啾、哈……」

○028864○空
●028864●空

○028872○「っ……うぁああああっ！！！！」
●028872●「呜……哇啊啊啊啊啊！！！！」

○029000○モモ
●029000●モモ

○029008○「ん……ふ……！　んはぁあっ！！！！！」
●029008●「嗯……呼……！ 嗯哈啊啊！！！！！！」

○029968○モモ
●029968●モモ

○029976○「ひゃっ、あ！　あっ！　んんっ、あ、んんぅう……あぁ、あ……！」
●029976●「呀、啊！ 啊！ 嗯嗯、啊、嗯嗯呜……啊啊、啊……！」

○030064○押さえ込んでいた欲望が弾けると同時に、真っ白な液体が勢いよく吐き出される。
●030064●压抑的欲望迸发的同时，纯白的液体猛烈地喷射出来。

○030152○驚いたモモは、思わず顔を離してしまった。
●030152●吓了一跳的粉桃，不由自主地移开了脸。

○030240○それが精液を飛び散らせる結果になり、顔はもちろん髪や服までもベットリと汚していく。
●030240●这导致精液四散飞溅，弄脏了她的脸、头发，甚至衣服。

○030368○モモ
●030368●モモ

○030376○「あっ、あ……！　んんっ……！　ぅ……ぁ……はぁっ……！」
●030376●「啊、啊……！ 嗯嗯……！ 呜……啊……哈啊……！」

○030504○モモ
●030504●モモ

○030512○「かかってる……いっぱい……んんっ……空の、白いの……んぅぅ……」
●030512●「沾上了……好多……嗯嗯……空的、白色的……嗯呜……」

○030600○最初は動揺していたモモだったが、今はもう身体の力を抜いてしまっていて……
●030600●一开始粉桃还显得慌乱，但现在她已经放松了身体……

○030688○脈動と共にほとばしる液体を、抵抗もせず全身に浴びている。
●030688●任由那随脉动喷涌的液体，不加抵抗地淋遍全身。

○031204○しばらくして脈動が収まってくると、モモはこびりついた精液を指で拭いながら恍惚とした息をついた。
●031204●过了一会儿，脉动平息下来，粉桃用手指擦去粘稠的精液，发出了恍惚的叹息。

○031332○モモ
●031332●モモ

○031340○「思ってたよりすごくて……ビックリしちゃった……」
●031340●「比我想象的更厉害……吓了我一跳……」

○031420○空
●031420●空

○031428○「ごめんね、こんなに汚しちゃって……」
●031428●「抱歉，弄这么脏……」

○031516○特にこの服はモモが大事にしていたものだから、余計に罪悪感を感じてしまう。
●031516●特别是这衣服是粉桃很珍惜的，所以我更感内疚。

○031604○けれどモモは──
●031604●但是粉桃——

○032160○モモ
●032160●モモ

○032168○「いいの……空がイクとこ、ちゃんと見れてよかった……」
●032168●「没关系……能好好看到空去的样子……太好了……」

○032256○その罪悪感を払拭してくれるような、満足げな微笑をみせてくれた。
●032256●她露出了仿佛能抹去我内疚感的、满足的微笑。

○032384○モモ
●032384●モモ

○032392○「あ、そっか……空がビュッってなる時に、お口でふたをしてればよかったんだね……今度はそうしよっと」
●032392●「啊，这样啊……空『噗』地出来的时候，用嘴堵住就好了呢……下次就这么办」

○032480○本人は意識していないだろうけど、それは今度は口の中で受け止めてくれるという宣言だった。
●032480●她自己可能没有意识到，但这等于是宣言下次会用嘴接住。

○032568○そして当たり前のように、また口でしてくれるという宣言でもあった。
●032568●而且，也是理所当然地宣言还会用嘴为我做。

○032656○そんな言葉を聞いてしまったら、欲望を吐き出してすっきりしているはずの俺も……
●032656●听到这样的话，本该因为释放了欲望而清爽的我……

○032784○モモ
●032784●モモ

○032792○「空の……まだおっきい……」
●032792●「空的……还很大……」

○032872○空
●032872●空

○032880○「これだけ出しておいて、もっと欲しいとか……欲張りだと思うけど……」
●032880●「都已经射了这么多，还想要更多……虽然我觉得很贪心……」

○032968○モモが欲しい、もっと欲しい──
●032968●想要粉桃，更想要——

○033056○むしろ射精する前よりもその気持ちが強くなっていることに気付く。
●033056●我意识到，这种感觉比射精前更加强烈了。

○033136○空
●033136●空

○033144○「今度はモモの中で……イキたいな……」
●033144●「下次想在粉桃里面……去……」

○033272○モモ
●033272●モモ

○033280○「うふふ、いいよ……私も今度はこぼさずに、全部受け止めるから……」
●033280●「呵呵，好啊……我下次也不会让它漏出来，全部接住……」

○033680○モモ
●033680●モモ

○033688○「んっ……」
●033688●「嗯……」

○033776○樹に身を預けたまま座った俺の上に、モモがゆっくりと腰を下ろしてくる。
●033776●粉桃缓缓地坐到靠坐在树下的我身上。

○033864○完全に硬さを取り戻した俺のペニスはモモの局部にあてがわれ、あたたかい感触と共にその中へ──
●033864●我完全恢复硬度的阴茎被对准粉桃的私处，伴随着温暖的触感，进入其中——

○033992○モモ
●033992●モモ

○034000○「あっ……！　あ、んんっ……ぁ……んぅぅ……！」
●034000●「啊……！ 啊、嗯嗯……啊……嗯呜……！」

○034088○ずぶずぶとゆっくり呑み込まれていった。
●034088●缓缓地、咕滋咕滋地被吞没。

○034216○モモ
●034216●モモ

○034224○「はぁ、あ……んん……入ってくる……空の……おっきい……」
●034224●「哈啊、啊……嗯嗯……进来了……空的……好大……」

○034304○空
●034304●空

○034312○「大丈夫……？」
●034312●「没关系吗……？」

○034440○モモ
●034440●モモ

○034448○「うん……このまま……んぅ……最後まで……ん、は、あぁあ……」
●034448●「嗯……就这样……嗯呜……到最后……嗯、哈、啊啊……」

○034536○初めてのときは悲痛の表情で受け入れたものだった。
●034536●第一次的时候，她是带着痛苦的表情接纳的。

○034624○その時に比べれば、声に余裕を感じられる。
●034624●和那时相比，她的声音听起来从容了一些。

○034712○とはいえ、モモの膣はまだ男性を受け入れることに慣れていない。
●034712●不过，粉桃的阴道还没有习惯接纳男性。

○034800○苦しそうな吐息をこぼしながら、ゆっくり身体の内側を俺で満たしていく。
●034800●她一边发出痛苦的喘息，一边缓缓地用我将身体内侧填满。

○034888○やがて……
●034888●不久……

○035016○モモ
●035016●モモ

○035024○「ん……はぁ……全部……入った……」
●035024●「嗯……哈啊……全部……进去了……」

○035112○モモの重みが全て身体にかかってくる。
●035112●粉桃的重量全部压在了我身上。

○035200○膣に呑みこまれた先端部分は、モモの最深部との接触を感じていた。
●035200●被阴道吞没的前端部分，感受到了与粉桃最深处的接触。

○035328○モモ
●035328●モモ

○035336○「私……つながってる……んっ……空で、いっぱいに……」
●035336●「我……连接在一起了……嗯……被空填满了……」

○035424○モモは不思議な光景を見るように、結合部に目を落とした。
●035424●粉桃像看着不可思议的景象一样，将目光落在了结合处。

○035512○俺はそれを後ろからそっと抱きすくめる。
●035512●我从背后轻轻抱住了她。

○035640○モモ
●035640●モモ

○035648○「あっ、んぅ……！」
●035648●「啊、嗯呜……！」

○035736○一瞬身体を強張らせたモモだが、すぐに全身から力が抜けていく。
●035736●粉桃身体瞬间僵硬了一下，但随即全身都放松了下来。

○035816○空
●035816●空

○035824○「これ……抱きしめやすくていいね……」
●035824●「这样……很容易抱在一起呢……」

○035952○モモ
●035952●モモ

○035960○「空……あっ、ん……！」
●035960●「空……啊、嗯……！」

○036048○身体ごと抱え込むように抱きしめたまま、むき出しになった胸へ手を向かわせる。
●036048●像要把她整个人抱住一样拥抱着，将手伸向暴露的胸部。

○036176○モモ
●036176●モモ

○036184○「あっ、や……んん……空……おっぱいを……んんっ、ああっ……」
●036184●「啊、呀……嗯嗯……空……在摸胸……嗯嗯、啊啊……」

○036272○小さな胸を手のひらに収めながら、ゆっくりと揉みしだく。
●036272●将小巧的胸部收在掌中，缓缓揉捏。

○036360○不意打ちのような愛撫に戸惑いながらも、モモは快感の声を漏らした。
●036360●对于这突如其来的爱抚，粉桃虽然有些不知所措，但还是漏出了快感的声音。

○036488○モモ
●036488●モモ

○036496○「はあっ、あっ……ん、んくぅ……んんんっ、あ、ああっ……」
●036496●「哈啊、啊……嗯、嗯咕……嗯嗯嗯、啊、啊啊……」

○036624○モモ
●036624●モモ

○036632○「あっ、あっ、あ……だっこされながら……モミモミされてるよ……んんっ……」
●036632●「啊、啊、啊……被抱着的同时……还在被揉着……嗯嗯……」

○036760○モモ
●036760●モモ

○036768○「や、ああんっ……空ぁ……こんなのダメ……すっごく、甘えたくなっちゃうから……」
●036768●「呀、啊啊嗯……空……这样不行……会变得超级想撒娇的……」

○036848○空
●036848●空

○036856○「いいよ、どんどん甘えて……」
●036856●「好啊，尽管撒娇……」

○036984○モモ
●036984●モモ

○036992○「あぁあ、あ……んんっ、あっ、あ、あああっ……んんぅう……！」
●036992●「啊啊、啊……嗯嗯、啊、啊、啊啊啊……嗯嗯呜……！」

○037080○指で挟みこむようにして乳首を刺激すると、モモは暴れるように身をくねらせた。
●037080●当用手指夹住乳头刺激时，粉桃像要挣脱一样扭动身体。

○037168○それは即ち、モモの中に収められている俺のモノにも刺激が与えられるということで……
●037168●也就是说，这也刺激到了被收纳在粉桃体内的我的东西……

○037256○じわりと染み込んでくるような気持ちよさが下半身を満たす。
●037256●一种仿佛渗透进来的舒适感充满了下半身。

○037336○空
●037336●空

○037344○「そんなに暴れたら……こすれて……それだけでイッちゃいそうになるよ……」
●037344●「那样乱动的话……会摩擦到……光是那样我就快去了……」

○037472○モモ
●037472●モモ

○037480○「あっ、う……だ、だめ……１人でイッちゃったらやだぁ……」
●037480●「啊、呜……不、不行……不要一个人去……」

○037608○モモ
●037608●モモ

○037616○「ちゃんと私が動いて……んんっ……気持ちよくしてあげるから……」
●037616●「我会好好动的……嗯嗯……让你舒服的……」

○037704○ピンと身体を硬直させて、もがくのを無理矢理止める。
●037704●她身体猛地僵直，强行停止了挣扎。

○037792○そして、これ以上刺激を与えられないように、胸を愛撫する俺の手を押さえた。
●037792○然后，为了不让我再给与更多刺激，她按住了我正在抚摸胸部的手。

○037880○愛撫の手を止めると、モモは小さく息を吐く。
●037880●我停下爱抚的手，粉桃轻轻地呼了口气。

○038008○モモ
●038008●モモ

○038016○「んっと……じゃ……動くね……」
●038016●「嗯…好……那我动了……」

○038104○そう言って両手両脚で踏ん張りながら、ぎこちなく身体を上下させ始めた。
●038104●说着，她手脚并用撑住身体，开始笨拙地上下移动身体。

○038232○モモ
●038232●モモ

○038240○「んんっ……んっ……んぅ……はぁ……んくぅっ……」
●038240●「嗯嗯……嗯……嗯呜……哈啊……嗯咕……」

○038328○先ほどまでの疼くような感じとは違う。
●038328●和刚才那种刺痛的感觉不同。

○038416○襞が下半身の全部を洗っていくような感覚だった。
●038416●感觉像是褶皱在清洗整个下半身。

○038504○柔らかい膣の心地よさに、俺は愛撫の手を忘れて意識を集中してしまう。
●038504●被那柔软的阴道带来的舒适感所吸引，我忘记了爱抚的手，集中了意识。

○038632○モモ
●038632●モモ

○038640○「んんんっ、んっ、ん……んんぅ……く……んぅぅ……あ……んんっ……」
●038640●「嗯嗯嗯、嗯、嗯……嗯嗯呜……呜……嗯呜……啊……嗯嗯……」

○038728○俺の方はもう十分すぎるほどに気持ちいい。
●038728●我这边已经舒服得不能再舒服了。

○038816○だけど、モモの方は思うように動けていない様子だった。
●038816●但是，粉桃这边似乎无法随心所欲地动作。

○038904○俺のを深く収めるたびに漏らす声から、もどかしい感じが伝わってくる。
●038904●从她每次深深吞入我时发出的声音中，能感觉到她的焦躁。

○039032○モモ
●039032●モモ

○039040○「んぅ……ごめん、っ……上手く動くの……難しい……んんっ……」
●039040●「嗯呜……抱歉、呃……好好动……好难……嗯嗯……」

○039120○空
●039120●空

○039128○「大丈夫だよ。初めてのとき、俺も上手に動けなかったんだ……覚えてる？」
●039128●「没关系。第一次的时候，我也动得不好……还记得吗？」

○039256○モモ
●039256●モモ

○039264○「う、うん……空はそう言ってたけど……」
●039264●「嗯、嗯……空是那样说过……」

○039344○空
●039344●空

○039352○「それでもモモは気持ちいいって言ってくれたよね？」
●039352●「即便如此，粉桃不也还是说舒服了吗？」

○039432○空
●039432●空

○039440○「モモの言う通りだなって思う……そうやって動いてくれるの、すごく気持ちいいよ……」
●039440●「我觉得你说得对……像那样动，非常舒服……」

○039568○モモ
●039568●モモ

○039576○「空……んんっ……これでいいの……こんな感じで……」
●039576●「空……嗯嗯……这样就行……就这样……」

○039664○モモは無理に大きく動こうとせず、小刻みに身体を揺さぶってくる。
●039664●粉桃没有强行大幅动作，而是小幅度地摇晃着身体。

○039752○焦りが無くなったためだろう、動きも幾分かスムーズになった。
●039752●大概是因为没有了焦躁，动作也变得流畅了一些。

○039832○空
●039832●空

○039840○「気持ちいいよ……モモも気持ちよくなって……一緒にイッてくれる……？」
●039840●「好舒服啊……粉桃也舒服起来……能和我一起去吗……？」

○039968○モモ
●039968●モモ

○039976○「一緒に……んんっ……わ、かった……空……あっ、ん……私……一緒にイクよ……」
●039976●「一起……嗯嗯……知、知道了……空……啊、嗯……我也……一起……去……」

○040104○モモ
●040104●モモ

○040112○「あ、っん……ん……ぁあ……はあっ……んんんっ……ぁ、あああ……」
●040112●「啊、嗯……嗯……啊啊……哈啊……嗯嗯嗯……啊、啊啊啊……」

○040200○俺もそうだったけど、モモも動いているうちに少しずつ、気持ちのいい動き方が分かってきたようだった。
●040200●我也一样，粉桃似乎也随着动作，逐渐明白了怎样动才舒服。

○040288○モモの声が少しずつ高まってきているのを感じる。
●040288●能感觉到粉桃的声音渐渐变得高亢。

○040844○モモ
●040844●モモ

○040852○「はぁっ、あっ、あ……んんっ……空……んんっ、あっ、ああっ……あ、ああ……」
●040852●「哈啊、啊、啊……嗯嗯……空……嗯嗯、啊、啊啊……啊、啊啊……」

○040940○気持ちよくしてくれることも嬉しいけれど、モモにも気持ちよくなってもらいたかった。
●040940●她让我舒服固然让我开心，但我也希望粉桃能舒服。

○041028○だから俺もそれを助けるように、下から突き上げるように動く。
●041028●所以我为了帮她，从下往上顶动。

○041156○モモ
●041156●モモ

○041164○「あっ、ん……！　ああ……ぁああ……動いてる……空も……あああっ……！」
●041164●「啊、嗯……！ 啊啊……啊啊啊……在动……空也在……啊啊啊……！」

○041292○モモ
●041292●モモ

○041300○「はぁっ、あっ……空のが……膣奥の方まで……来てる……んんっ……！」
●041300●「哈啊、啊……空的……到深处了……嗯嗯……！」

○041388○余程、その場所を刺激されるのが気持ちいいんだろう。
●041388●想必那个地方被刺激到非常舒服吧。

○041476○膣内の潤いが、見なくても分かるほど増してくる。
●041476●阴道内的湿润程度，不用看也能明白地增加了。

○041604○モモ
●041604●モモ

○041612○「ああっ……わ、私の、あそこ……あっ、あ、ああ……あっ、洪水みたいに、なって……」
●041612●「啊啊……我、我的、那里……啊、啊、啊啊……啊、像洪水一样……」

○041740○モモ
●041740●モモ

○041748○「空のが、ぐしゅって……突っ込まれるたびに……ぴちゃぴちゃって……！」
●041748●「空的，噗嗤……每次插进去……都噗哧噗哧地响……！」

○041836○結合部はふやけてしまいそうなくらい愛液にまみれていた。
●041836●结合处沾满了爱液，仿佛要泡烂了一般。

○041924○それでもまだ枯れる事を知らず、モモの気持ちいいところを突くたびにあふれてくる。
●041924●即便如此，爱液仍不见枯竭，每次顶到粉桃舒服的地方就会涌出来。

○042004○空
●042004●空

○042012○「モモは１番奥が……１番気持ちいいんだったね……」
●042012●「粉桃是最深处……最舒服对吧……」

○042140○モモ
●042140●モモ

○042148○「あっ！　や、んんんっ！　あ、ああっ、奥っ……！　んぅぅ、そこ……突いちゃ、だめぇ……！！」
●042148●「啊！ 呀、嗯嗯嗯！ 啊、啊啊、深处……！ 嗯呜、那里……不能顶……！！」

○042236○言葉とは裏腹にモモは自分から深く求め、その部分に押し当てるように動いてくる。
●042236●与话语相反，粉桃自己主动寻求深入，像是要贴紧那里一样动了起来。

○042324○それに応えるように俺も身を反らし気味にして強く当たるようにする。
●042324●为了回应她，我也微微后仰身体，用力顶上去。

○042452○モモ
●042452●モモ

○042460○「ああっ、あっ、はっ、あ、ああっ……あっ、あ、んんっ、あ、ああっ……あ、ああんっ……！」
●042460●「啊啊、啊、哈、啊、啊啊……啊、啊、嗯嗯、啊、啊啊……啊、啊啊嗯……！」

○042548○モモが歓びの声を上げる。
●042548●粉桃发出了喜悦的声音。

○042636○快楽を求めて動くことにも慣れてきたのか、少しずつ大胆に動き始めていた。
●042636●或许是因为习惯了为寻求快乐而动作，她开始逐渐变得大胆。

○042724○ペニスを自分の体内にこすり付け、望んで快楽を求めるように……
●042724●像是要把阴茎摩擦在自己体内，主动寻求快乐……

○042852○モモ
●042852●モモ

○042860○「はぁっ、あっ、あ……！　あ、ああっ、はあっ、あ、んんっ……ぁ、ああっ……！」
●042860●「哈啊、啊、啊……！ 啊、啊啊、哈啊、啊、嗯嗯……啊、啊啊……！」

○042940○空
●042940●空

○042948○「っ……く……あぁ……」
●042948●「呜……库……啊……」

○043076○モモ
●043076●モモ

○043084○「あっ、あ、はあっ、あ……ああっ、あっ、んっ、んっ、ん……あ、あぁあ……！」
●043084●「啊、啊、哈啊、啊……啊啊、啊、嗯、嗯、嗯……啊、啊啊啊……！」

○043172○激しい動きに息が激しく乱れていく。
●043172●激烈的动作让呼吸变得急促紊乱。

○043260○全身を濡らす汗も、結合部に負けないくらいになって……
●043260●浸湿全身的汗水，也到了不输结合处的程度……

○043348○それでも更に激しく、一心不乱に快感を求め合っていく。
●043348●即便如此，两人还是更加激烈、一心一意地相互寻求快感。

○043476○モモ
●043476●モモ

○043484○「あっ、あっ、あ、ああっ、あ……んっ……あ、ああっ、空……あっ、あ……あああっ……！」
●043484●「啊、啊、啊、啊啊、啊……嗯……啊、啊啊、空……啊、啊……啊啊啊……！」

○043612○モモ
●043612●モモ

○043620○「ああっ、う、んっ、んんっ、んっ、あっ……あ、ああっ、あ、ああっ……！！」
●043620●「啊啊、呜、嗯、嗯嗯、嗯、啊……啊、啊啊、啊、啊啊……！！」

○043708○心の興奮だけでなく、身体の興奮を伝えるように……結合部が強く締め付けてくる。
●043708●仿佛要传达不仅是心灵的兴奋，还有身体的兴奋……结合处紧紧收缩。

○043796○特に入り口の締め付けはキツく、これ以上気持ちよくされることを拒んでいるかのようだった。
●043796●特别是入口的紧缩非常强烈，像是在拒绝让我变得更舒服。

○043884○けれど逆に膣奥は、俺の射精を待ちきれないといった様子で強く吸い上げてくる。
●043884●但相反，深处却像是等不及我射精一样，强力地吸吮着。

○043972○同じ締め付けなのに、まるで違う２つの感覚……それを同時に味わわされている様だった。
●043972●明明是同样的收缩，却又是截然不同的两种感觉……仿佛在同时品味着它们。

○044052○空
●044052●空

○044060○「モモ……その締め付け……すごい……」
●044060●「粉桃……那紧缩……好厉害……」

○044188○モモ
●044188●モモ

○044196○「だって、ああっ……！　空が、私のこと……気持ちよくするから……ああっ、あっ、あああっ！！」
●044196●「因为，啊啊……！ 是空让我……这么舒服……啊啊、啊、啊啊啊！！」

○044324○モモ
●044324●モモ

○044332○「こんな、されたら、ああっ！　私、すぐに……イッちゃうよ……あっ、あ、あああっ……！！」
●044332●「被、被这样弄的话，啊啊！ 我、马上就……要去了……啊、啊、啊啊啊……！！」

○044412○空
●044412●空

○044420○「その時は……俺も一緒にイクからね……！」
●044420●「到那时……我也一起去……！」

○044548○モモ
●044548●モモ

○044556○「んっ、うんっ、んぅ……ぅ、あっ、あ、あ、ああっ、あ、ああ、あっ……！」
●044556●「嗯、嗯、嗯呜……呜、啊、啊、啊、啊啊、啊、啊啊、啊……！」

○044644○結合部を打ち付けあう規則的な音を響かせる。
●044644●响起了结合处相互撞击的有规律的声音。

○044732○周囲の景色は吹き飛んで、もう意識には入ってこない。
●044732●周围的景色仿佛都消失不见，已经无法进入意识。

○044820○２人だけの空間で、夢中になって自分の高まりを共有し循環させる。
●044820●在只有两个人的空间里，沉醉地共享并循环着彼此的高涨。

○044908○激しいけれど穏やかな……それはとても強烈な一体感だった。
●044908●激烈却又平和……那是一种非常强烈的一体感。

○044988○空
●044988●空

○044996○「モモっ……っ……モモ……！」
●044996●「粉桃……、……粉桃……！」

○045124○モモ
●045124●モモ

○045132○「ああっ、あっ……空っ……あ、あああっ……！　あっ、あ、ああんっ……！！」
●045132●「啊啊、啊……空……啊、啊啊啊……！ 啊、啊、啊啊嗯……！！」

○045212○空
●045212●空

○045220○「好きだよ……モモ……んんっ……大好きだっ……！」
●045220●「我喜欢你……粉桃……嗯嗯……最喜欢你了……！」

○045348○モモ
●045348●モモ

○045356○「空……空ぁ……私も好きぃ……んっ、あっ……もっと、強く……ギュッてしてぇ……あああっ……！！」
●045356●「空……空……我也喜欢你……嗯、啊……再用力一点……抱紧我……啊啊啊……！！」

○045444○モモの言葉が無くても、俺はモモを思いっきり抱きしめていたと思う。
●045444●我想，即使粉桃不说，我也会用力抱紧她。

○045532○それほどに腕の中の細く小さな体が愛おしい。
●045532●怀中的那纤细小巧的身体就是如此惹人怜爱。

○045660○モモ
●045660●モモ

○045668○「んんっ、あっ、あ、ああっ……や、ああっ……んんっ、あっ、あ、あああっ……！」
●045668●「嗯嗯、啊、啊、啊啊……呀、啊啊……嗯嗯、啊、啊、啊啊啊……！」

○045756○そしてモモの全身はビクッビクッと震え、絶頂の瞬間が近いことを教えていた。
●045756●粉桃的全身开始阵阵颤抖，告诉我绝顶的时刻即将来临。

○045844○俺はそれを促すように、そして自身のありったけの欲望を放とうと、さらに動きを速くする。
●045844●为了促成那一刻，也为了释放自己全部的欲望，我进一步加快了动作。

○045972○モモ
●045972●モモ

○045980○「あっ、あっ、あ、あ、ああっ、あ、あ、あ、あっ……っ、あ……あああっ……！」
●045980●「啊、啊、啊、啊、啊啊、啊、啊、啊、啊……、啊……啊啊啊……！」

○046108○モモ
●046108●モモ

○046116○「や、あっ、んんっ、もう……だめ……空、イク、イクっ、だめ、イクぅ……っ、あっ、あああっ！！」
●046116●「呀、啊、嗯嗯、已经……不行了……空，要去、要去了、不行、去了……啊、啊啊啊！！」

○046196○空
●046196●空

○046204○「っ……！　モモ、イクよ……！　このまま、中にっ……！」
●046204●「呜……！ 粉桃，我要去了……！ 就这样，射在里面……！」

○046332○モモ
●046332●モモ

○046340○「来て、空っ、いっぱい、私に、ああっ、あっ、あっ、あ、ああっ、あ……ああっ、あっ、あああ……！！」
●046340●「来吧，空、全给我、啊啊、啊、啊、啊、啊啊、啊……啊啊、啊、啊啊啊……！！」

○046468○モモ
●046468●モモ

○046476○「あ……っ……あぁああ……あ……や、ああっ、あっ……空……んんっ、あ……んぅぅ……あ、あっ、あ……あああ……」
●046476●「啊……、啊啊啊……啊……呀、啊啊、啊……空……嗯嗯、啊……嗯呜……啊、啊、啊……啊啊啊……」

○047444○モモ
●047444●モモ

○047452○「あ……あぁああああああああああああっ！！！！！！！」
●047452●「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」

○047540○モモの身体を深く強く抱きしめ、思いっきり自身をねじ込む。
●047540●深深地用力抱紧粉桃的身体，将自身尽情地顶入。

○047628○と、同時にモモが絶頂の叫びを上げた。
●047628●与此同时，粉桃发出了绝顶的呼喊。

○047716○先端が膣奥をこそいだ刺激で、押さえ込んでいた俺の欲望も解き放たれる。
●047716●龟头顶端摩擦阴道深处的刺激，也解放了我一直压抑的欲望。

○048636○空
●048636●空

○048644○「っく……！！！」
●048644●「唔……！！！」

○048732○身体の芯をねじ切られるような強烈な感覚。
●048732●一种仿佛要将身体核心拧断的强烈感觉。

○048820○燃えるような熱さの中で、俺のペニスが何度も激しく脈打った。
●048820●在灼热之中，我的阴茎剧烈地搏动了好几次。

○048948○モモ
●048948●モモ

○048956○「あぁああ、あ……！　あっ、ん……！　んぅ、あ、ああっ……ふぁ、あ……ああっ……！」
●048956●「啊啊啊、啊……！ 啊、嗯……！ 嗯呜、啊、啊啊……呼啊、啊……啊啊……！」

○049044○体内を満たしていく熱いものを感じながら、モモは絶頂にわなないた。
●049044●感受着体内被灼热之物填满，粉桃在绝顶中颤抖。

○049536○それに感激して、膣が最後の一滴まで搾り取ろうとするように蠢く。
●049536●受此刺激，阴道蠕动起来，仿佛要将最后一滴都榨干。

○049624○モモが俺に射精されるがままになっているように、俺もモモのなすがまま射精を促される。
●049624●正如粉桃任由我射精一样，我也被她肆意地催促着射精。

○050180○モモ
●050180●モモ

○050188○「はぁ……ぁ……んぅ……ぅ……あぁあ……ぅ……」
●050188●「哈啊……啊……嗯呜……呜……啊啊……呜……」

○050276○やがて……
●050276●不久……

○050364○収まりきらない精液が結合部からあふれ始めるころになって、モモも俺もようやく思考力を取り戻してきた。
●050364●当无法完全容纳的精液开始从结合处溢出时，我和粉桃终于逐渐恢复了思考能力。

○050452○視界から何もかも飛んでしまっていたけど、今は穏やかな日差しと美しい森の風景が映っている……
●050452●虽然刚才眼前一片空白，但现在映入眼帘的是柔和的阳光和美丽的森林景色……

○050580○モモ
●050580●モモ

○050588○「はぁ〜……」
●050588●「哈啊~……」

○050668○空
●050668●空

○050676○「…………」
●050676●「…………」

○050804○モモ
●050804●モモ

○050812○「ふふっ……」
●050812●「呵呵……」

○050892○空
●050892●空

○050900○「はは……あはは……」
●050900●「哈哈……啊哈哈……」

○050988○同じような気持ちで、周りの景色を眺めていることに気付き、思わず笑いがこぼれてしまった。
●050988●察觉到彼此正怀着同样的心情眺望着周围的景色，我不禁笑了出来。

○051116○モモ
●051116●モモ

○051124○「ここがどこなのか……一瞬分からなかったよ……」
●051124●「这里是哪里……一瞬间都搞不清了……」

○051204○空
●051204●空

○051212○「俺は２人で、別世界に来ちゃったのかと思った……」
●051212●「我还以为我们俩来到了另一个世界呢……」

○051340○モモ
●051340●モモ

○051348○「生まれたときからずっと……ここでこうしてたみたい……」
●051348●「感觉就像从出生起……就一直在这里这样待着……」

○051476○モモ
●051476●モモ

○051484○「空のこと以外……何もかも忘れちゃってたよ……」
●051484●「除了空的事情……其他一切都不记得了呢……」

○051564○空
●051564●空

○051572○「それだけ夢中だった、ってことかな？」
●051572●「是说我们太投入了吧？」

○051660○そう言ってもう一度、モモをぎゅっと抱きしめる……
●051660●说着，我再次紧紧抱住了粉桃……

○051788○モモ
●051788●モモ

○051796○「……空……これ……ホントに気持ちいい……」
●051796●「……空……这个……真的好舒服……」

○051876○空
●051876●空

○051884○「そうだね……」
●051884●「是啊……」

○052012○モモ
●052012●モモ

○052020○「もう少しこうしてていい……？」
●052020●「能再这样待一会儿吗……？」

○052100○空
●052100●空

○052108○「いいよ……」
●052108●「好啊……」

○052236○モモ
●052236●モモ

○052244○「ん……ありがとう、空……」
●052244●「嗯……谢谢，空……」

○052332○モモがそのままくたりと体を預けてくる。
●052332●粉桃就那么慵懒地将身体靠了过来。

○052420○心地のよい重みだった。
●052420●那是让人感到舒适的重量。

○052508○もちろん俺もずっと、こうしていたい──
●052508●当然，我也想一直这样下去——

○052596○永遠でもいい、この幸せな空気にずっと浸っていたい……
●052596●哪怕是永远也好，想一直沉浸在这幸福的空气里……

○052684○そんな思いでモモを抱きしめたまま、結局、日が傾き始める時間まで２人でそうしていたのだった。
●052684●怀着这样的想法抱着粉桃，结果两人就这样一直待到了太阳开始西斜。

○053220○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●053220●指定されたラベルは見つかりませんでした。

