○000140○ゆっくり書けばいい
●000140●慢慢写就好

○000884○──私たちのことについて。
●000884●──关于我们的事情。

○000972○今、世界中で私と同じように、新種として生まれる太転依が増えてきています。
●000972●现在，世界中像我一样，作为新种诞生的太转依正在增多。

○001060○特徴としては──
●001060●特征在于──

○001108○１、保有している神気の量が極端に少ないこと
●001108●１、所拥有的神气量极端稀少

○001148○１、保有している神気の量が極端に少ないこと
●001148●１、所拥有的神气量极端稀少

○001236○２、学習能力と環境適応力に優れていること
●001236●２、学习能力与适应环境能力优秀

○001324○３、その多くが『人と共存』を望んでいること
●001324●３、其中多数『希望与人类共存』

○001412○三つ目は、私や師匠の希望的観測かもしれませんけど、とこはくは苦笑いしていました。
●001412●第三点或许是我和师父的主观愿望，琥珀苦笑着说道。

○001500○だけどアメリが別な経路で得た情報でも、同じような結果だったそうです。
●001500●但是，据艾米丽从其他途径获得的情报，似乎也是同样的结果。

○001588○ましろは以前、私の発生が神気の変化──
●001588●真白以前说过，我的诞生是由于神气的变化──

○001676○地上に太転依が解き放たれたことで、その流れが変化し、新しい性質を持った太転依が生まれた。
●001676●由于太转依被释放到地面上，那股流动发生了变化，从而诞生了拥有新性质的太转依。

○001764○そんな風に言っていたと思います。
●001764●我记得她是这么说的。

○001852○ましろの考えが正しければ、三つ目の──意思的とも言うべき特徴が大きな意味を持ってくると思います。
●001852●如果真白的想法正确，我认为第三点──也可称之为具有意志的特征，将会具有重大意义。

○001940○『人と太転依との共存』。
●001940●『人类与太转依的共存』。

○002028○ましろやこはくが世界に対して投げかけた、問いの答えがそれなのかもしれません。
●002028●这或许就是真白和琥珀向世界提出的问题的答案。

○002116○──と。
●002116●──以上。

○002340○モモ
●002340●モモ

○002348○「何だか変な文章になっちゃった……こんなの手紙じゃないよ」
●002348●「总觉得写得乱七八糟的……这根本不算信嘛」

○002628○クシャクシャと丸めてゴミ箱にポイ。
●002628●揉成一团丢进垃圾桶。

○002716○新しい便箋を用意する。
●002716●准备好新的信纸。

○002804○私の言い草じゃないけど……どんどん手紙を書くのが下手になっちゃうみたい。
●002804●虽然这话不该由我来说……但我好像越来越不擅长写信了。

○002892○でも、意味は違ってるのね。
●002892●不过，含义却不一样了。

○002980○今の私は空に、伝えたい事をすぐに伝えられるから。
●002980●因为现在的我，能够立刻将想传达的事情传达给空。

○003068○そんな甘えた環境じゃ、私のお手紙はいつまで経っても上達しないのだ。
●003068●在这种被宠坏的环境里，我的信永远都不会进步呢。

○003408○なーんて……贅沢に悩みぶってみる。
●003408●开玩笑啦……装模作样地抱怨一下奢侈的烦恼。

○003496○もちろん、空に感心してもらえるような上手な手紙を書きたいとは思うけど──
●003496●当然，我也希望能写出让空刮目相看的好信──

○003584○この幸せと反比例するなら、私は下手なままでいい。
●003584●但如果这要和这份幸福成反比的话，我宁愿一直写得不好。

○003672○大好きな人にはずっと傍にいて欲しいから。
●003672●因为我希望心爱的人能一直陪在我身边。

○003760○だから空、私の手紙を上達させないでくださいね。
●003760●所以啊，空，请你不要让我写信的水平进步哦。

○003888○モモ
●003888●モモ

○003896○「…………」
●003896●「…………」

○003984○またおかしな方向に筆が走り始めた。
●003984●笔又开始往奇怪的方向跑去了。

○004168○クシャクシャと丸めてゴミ箱にポイ。
●004168●揉成一团丢进垃圾桶。

○004352○またまた新しい便箋を用意する。
●004352●再次准备好新的信纸。

○004440○いっぱい試行錯誤。
●004440●经过反复试错。

○004528○だけど……上手く書けても書けなくても、手紙はとっても楽しい。
●004528●但是……无论写得好与不好，写信都让我非常开心。

○004616○空もいっぱい楽しんでる。
●004616●空也乐在其中。

○004704○だから、一緒に住むようになった今も、手紙のやり取りは続けてるの。
●004704●所以，即使现在我们一起生活了，我们依然保持着书信往来。

○005084○モモ
●005084●モモ

○005092○「ん……？」
●005092●「嗯……？」

○005180○私を呼ぶ空の声が聞こえる。
●005180●听到了空叫我声音。

○005308○モモ
●005308●モモ

○005316○「ふぁ〜、もうこんな時間……」
●005316●「呼啊～已经这个时间了……」

○005404○タイムアップ、もう出かけなくちゃいけない。
●005404●时间到了，得出门了。

○005492○ちっとも進んでない文面に私はため息をついた。
●005492●我看着完全没有进展的信纸，叹了口气。

○005872○モモ
●005872●モモ

○005880○「続きは、帰ってからね」
●005880●「剩下的，等我回来再写」

○005968○白紙の便箋にごめんなさいしてペンを置いた。
●005968●对着空白的信纸说了声抱歉，然后放下了笔。

○006056○後でゆっくり書けばいい。
●006056●之后慢慢写就好。

○006144○私と空の時間はこれからずっと続いていくから──
●006144●因为我和空的时光，从今以后也会一直持续下去──

○006272○モモ
●006272●モモ

○006280○「だから……また後で」
●006280●「所以……回头见」

○006660○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●006660●指定されたラベルは見つかりませんでした。

