○000140○ミレディとして
●000140●作为淑女

○001148○人太祭が終わってからしばらくして──
●001148●人太祭结束后过了一段时间——

○001236○人太祭の熱気がまだそこはかとなく続いているような日々。
●001236●日子仿佛还残留着人太祭的热闹气氛。

○001324○あの祭の後、矢古民町では人と太転依同士の壁が少しだけ薄くなったように思える。
●001324●那个祭典之后，感觉矢古民町里人与太转依之间的隔阂稍微变薄了一些。

○001372○町で暮らす人たちの付き合いも、ほんの少しだけ前に進んでいる感じがする。
●001372●感觉镇上人们之间的交往也稍微向前迈进了一点。

○001412○町で暮らす人たちの付き合いも、ほんの少しだけ前に進んでいる感じがする。
●001412●感觉镇上人们之间的交往也稍微向前迈进了一点。

○001500○学院祭後に起こることが多い、いい意味での変化が学院だけでなく矢古民町全体で起こった。
●001500●学院祭后常发生的那种好的变化，不仅发生在学院，也发生在整个矢古民町。

○001588○人太祭の運営は、鷹千帆学院が全面的に協力してくれたのが大きい。
●001588●人太祭的运营，很大程度上得益于鹰千帆学院的全面协助。

○001676○だから、その時に活躍したミレディは、自然と注目を浴びていた。
●001676●因此，当时活跃的淑女自然而然地受到了关注。

○001940○学院長の屋敷から戻って来て、緋文は唐突に言葉にした。
●001940●从学院长的宅邸回来后，绯文突然开口说道。

○002020○空
●002020●空

○002028○「さっきの学院長の話、どう思う？」
●002028●「刚才学院长说的话，你怎么想？」

○002600○緋文
●002600●緋文

○002608○「神通力使用制限の一部解除の話？　いいと思うわ」
●002608●「关于部分解除神通力使用限制的话？我觉得不错」

○002696○学院長に呼ばれて緋文が聞かされたのは、学院内での神通力使用に関してだ。
●002696●绯文被学院长叫去听到的，是关于学院内使用神通力的事情。

○002784○神通力使用の一部制限解除を校則の変更に盛り込めないかという話だった。
●002784●内容是能否将部分解除神通力使用限制加入到校规修改中。

○002872○そのためには学院生たちが神通力に対してどう考えているか、というのをまず調査した方がいいと、緋文が提案。
●002872●为此，绯文提议首先调查学院学生们对神通力有何想法。

○002960○学院長からは調査ＯＫと言われたが、その調査を進めるのはミレディになった。
●002960●学院长虽然同意了调查，但推进调查的工作落到了淑女身上。

○003040○空
●003040●空

○003048○「あともう１つの方は？」
●003048●「另一个呢？」

○003136○学院長から出た、もうひとつの話題。
●003136●学院长提出的另一个话题。

○003224○そのことを振ると、緋文は少し苦笑気味な表情を見せる。
●003224●提起那件事，绯文露出了有些苦笑的表情。

○003312○緋文の気持ちもわかるが、学院長がどういう気持ちでそれを言ったのかもわかっていた。
●003312●虽然理解绯文的心情，但也明白学院长是出于什么想法才说那些的。

○003772○緋文
●003772●緋文

○003780○「ミレディの権限を増やすって言われてもね……」
●003780●「就算说要增加淑女的权限……」

○003868○そういう話だった。
●003868●是那样的话题。

○003956○緋文はそのことに対して、勘弁してもらいたいわ、と言っているのだ。
●003956●绯文对此表示「饶了我吧」。

○004416○緋文
●004416●緋文

○004424○「これ以上増やしたら、もうただの名誉職じゃないわよ」
●004424●「再增加下去，可就不是单纯的名誉职位了哦」

○004884○緋文
●004884●緋文

○004892○「ただでさえ、ミレディ用執務室まで用意してもらっているのに……」
●004892●「本来就已经连淑女用的办公室都给我准备好了……」

○004972○空
●004972●空

○004980○「……まぁ、ね」
●004980●「……是啊」

○005568○緋文
●005568●緋文

○005576○「あら？　空は学院長に賛成かしら？」
●005576●「哎呀？你是赞成学院长的吗？」

○005664○少しお茶を濁すような言い方に、緋文は目ざとく気づいたらしい。
●005664●对于这种含糊其辞的说法，绯文似乎敏锐地察觉到了。

○005744○空
●005744●空

○005752○「いや、反対の立場だよ」
●005752●「不，我是反对的」

○005840○即答はした。
●005840●虽然立刻回答了。

○005928○だが、学院長がそう言う理由はやっぱりわかる。
●005928●但是，我还是明白学院长为什么会那么说。

○006016○緋文の活躍は、学院長だけでなく俺も含めて学院にいる人たちが全員知っていた。
●006016●绯文的活跃表现，不仅学院长，包括我在内的学院里所有人都知道。

○006104○緋文はミレディとして学院生たちの相談にのることが多かった。
●006104●绯文作为淑女经常接受学院学生们的咨询。

○006192○社会で起こりうる人と太転依同士の諍い。
●006192●社会上可能发生的人与太转依之间的纷争。

○006280○その小規模版ともいえる学院内の小さな主張のし合い。
●006280●可以算是其缩小版的学院内的小小意见碰撞。

○006368○そこまでいかない友人同士のトラブルレベルのものも含めて、緋文はいとも簡単に収めていく。
●006368●甚至包括更轻微的友人间的矛盾，绯文都能轻而易举地平息。

○006456○そして、少し前に行われた人太祭。
●006456●然后，是前不久举行的人太祭。

○006544○ミレディとして、西条家の令嬢として、祭をスムーズに進行させてみせた。
●006544●作为淑女、作为西条家的大小姐，她让祭典顺利进行。

○006632○西条家と付き合いのある人たちですら、緋文の人や太転依たちを自然に取りまとめていく姿には驚いていた。
●006632●甚至连与西条家有来往的人，都对绯文自然协调人与太转依的样子感到惊讶。

○006720○穣一郎さんの時代よりも、緋文の時代の方が西条家はより大きくなるのではないか、と。
●006720●甚至有人说，比起穣一郎先生的年代，西条家在绯文的时代可能会变得更大。

○006808○そのことにいち早く気付いたのが……学院長だった。
●006808●最先注意到这一点的是……学院长。

○006896○だからこそ俺としては、緋文がこれ以上忙しくなるのは反対だった。
●006896●正因为如此，我反对绯文变得更忙。

○007356○緋文
●007356●緋文

○007364○「本当に、そうかしら」
●007364●「真的是那样吗？」

○007444○空
●007444●空

○007452○「嘘じゃないよ」
●007452●「我没骗你」

○007912○緋文
●007912●緋文

○007920○「嘘じゃないのはわかるわ。でも、なんだか空が私を見る時、学院長と同じ感じがするのよねぇ」
●007920●「我知道不是骗人。但是，总觉得你看着我的时候，和学院长感觉一样呢」

○008000○空
●008000●空

○008008○「それは、まぁ……そうかな」
●008008●「那个嘛……也许吧」

○008468○緋文
●008468●緋文

○008476○「どういうことよ」
●008476●「什么意思？」

○008556○空
●008556●空

○008564○「権限が増えても、緋文はまた軽々とやってしまいそうだなって意味では、同じ気持ちになってると思う」
●008564●「意思就是，即使权限增加了，你也似乎会轻松地搞定，在这方面我和你想法一样」

○009024○緋文
●009024●緋文

○009032○「はぁ、空までそういうこと思っているのね」
●009032●「唉，连空你也这么想啊」

○009492○緋文
●009492●緋文

○009500○「私、これでも結構無理はしてるのよ……って、私のことを見ててくれる人にこういう弱音吐いちゃだめかしらね」
●009500●「我这样其实也挺勉强的……不过，对关心我的人发这种牢骚是不是不太好呢」

○009580○空
●009580●空

○009588○「保護観察をする側としてはそうかもだけど、緋文の彼氏としてはむしろそっちの方が嬉しいよ」
●009588●「作为监视保护你的一方或许是这样，但作为绯文的男朋友，我反而更想听你这样」

○010048○緋文
●010048●緋文

○010056○「あら、本当？　ならもっと弱音吐こうかしら」
●010056●「哎呀，真的？那我再多发点牢骚？」

○010136○空
●010136●空

○010144○「うん、見てみたいね。弱音を吐き続ける緋文」
●010144●「嗯，想看看呢。一直发牢骚的绯文」

○010604○緋文
●010604●緋文

○010612○「……」
●010612●「……」

○010692○空
●010692●空

○010700○「どうしたの？」
●010700●「怎么了？」

○011160○緋文
●011160●緋文

○011168○「少しだけ、それもいいかなって思っちゃった」
●011168●「稍微觉得，那样也不错」

○011248○空
●011248●空

○011256○「……」
●011256●「……」

○011716○緋文
●011716●緋文

○011724○「何か言ってよ」
●011724●「说点什么啊」

○011804○空
●011804●空

○011812○「意外と……反応に困るね」
●011812●「意想不到……很难回应」

○012272○緋文
●012272●緋文

○012280○「それは残念。弱ってるみたいだから支えてあげるよ、みたいなこと言って欲しかったわ」
●012280●「那真遗憾。我还希望你这样说：『你看起来状态不好，我来支持你』之类的」

○012360○空
●012360●空

○012368○「みんなの目がなければ、いくらでも言うよ」
●012368●「如果没别人看着，我多少都愿意说」

○012828○緋文
●012828●緋文

○012836○「ありがと。ならお部屋に行ったら、言ってもらうわ」
●012836●「谢谢。那等去了房间，你再说给我听」

○012916○空
●012916●空

○012924○「うーん……まぁ、いいか。あそこなら俺たちだけだし」
●012924●「嗯……好吧。那里只有我们俩」

○013384○緋文
●013384●緋文

○013392○「約束よ。ふふっ、やった」
●013392●「约好了哦。呵呵，太好了」

○013480○わざとらしく喜ぶ仕草をするけど……本当に喜んでいるのがわかるので良しとしよう。
●013480●虽然她做出故意夸张的欢喜动作……但看得出她是真的高兴，就这样吧。

○014548○ミレディとナイト
●014548●淑女与骑士

○014820○教室には荷物を取りに戻ってきた。
●014820●我们回到教室取行李。

○014908○移動の準備をしながら、これからの仕事について軽く話す。
●014908●一边准备离开，一边聊起了今后的工作。

○014988○空
●014988●空

○014996○「さて、学院長の依頼を、今までのものに盛り込まないと」
●014996●「那么，得把学院长的委托加入到现在的事务里了」

○015456○緋文
●015456●緋文

○015464○「そうなるわね。せっかくまとまりかけてたのに」
●015464●「是啊。明明好不容易快要整理好了」

○015544○空
●015544●空

○015552○「今から断らない？」
●015552●「现在拒绝掉？」

○016012○緋文
●016012●緋文

○016020○「その方が後々面倒なことになるわね」
●016020●「那样以后会更麻烦吧」

○016108○緋文は、すでに引き受けること前提で考えているようだ。
●016108●绯文似乎已经以接受为前提在考虑了。

○016568○緋文
●016568●緋文

○016576○「また遅くまでになりそうね」
●016576●「看来又要弄到很晚了」

○016824○教室を出て、向かう先は代表執務室と名付けられた部屋。
●016824●走出教室，前往的是名为「代表办公室」的房间。

○016912○元々空き部屋になっていた元社会科準備室の荷物を片付けて設えられたミレディ用の執務室だ。
●016912●那是整理原本空置的原社会科准备室后，为淑女设置的办公室。

○017000○まさかそんなものが用意されるとは思わず、できた時に緋文と一緒に茫然としたのはいい思い出だ。
●017000●没想到会准备那样的东西，当初完成时我和绯文一起发呆，那是美好的回忆。

○017080○空
●017080●空

○017088○「やっぱり、人太祭で緋文が仕事したから、なんだろうな」
●017088●「果然是因为绯文在人太祭上做的工作吧」

○017548○緋文
●017548●緋文

○017556○「何の話？」
●017556●「什么事？」

○017636○空
●017636●空

○017644○「ミレディの部屋ができたことを思い出していた」
●017644●「我在回想淑女的房间建成的时候」

○018104○緋文
●018104●緋文

○018112○「人太祭の時だけって話だったのよね。でも今は便利だから助かってるわ」
●018112●「当初说只是人太祭期间用的。不过现在很方便，帮了大忙」

○018200○その便利さは、どちらかというと緋文が便利なのではなく、ミレディに頼る人たちが便利、という話の方が正解な気がしている。
●018200●这种便利，与其说是绯文方便，不如说是依赖淑女的人们方便，我感觉这才是正确的。

○018660○緋文
●018660●緋文

○018668○「ほら、今だって、空との約束を果たすための場所になってるし」
●018668●「你看，现在也成了履行和空约定的地方」

○018748○空
●018748●空

○018756○「約束……ああ、さっきの話か」
●018756●「约定……啊，刚才的话啊」

○018844○さっき聞いた、弱音を吐き続けるというものだ。
●018844●是刚才提到的，一直发牢骚的那件事。

○019304○緋文
●019304●緋文

○019312○「うんうん」
●019312●「嗯嗯」

○019400○これからまた下校時間ぎりぎりまで仕事になるかもしれないのに、緋文はめげていない。
●019400●虽然接下来可能又要工作到临近放学时间，但绯文并不气馁。

○019488○そんなことを考えていると、代表執務室の前で所在なさげにしていた１年生の子に気付いた。
●019488●正想着这些，我注意到一个一年级女生在代表办公室前局促不安。

○019576○当然、緋文も気付いて、俺よりも先に声をかけた。
●019576●当然，绯文也注意到了，比我抢先一步叫住了她。

○020036○緋文
●020036●緋文

○020044○「どうしたの？」
●020044●「怎么了？」

○020172○学院生Ｃ
●020172●学院生Ｃ

○020180○「あ、ミレディさん。あ、あのっ、ご相談したいことが、ありまして……お時間よろしいでしょうか」
●020180●「啊，淑女小姐。啊，那个，我有件事想找您商量……您现在方便吗？」

○020640○緋文
●020640●緋文

○020648○「いいわよ。入って」
●020648●「可以哦。进来吧」

○020736○即答した緋文は、代表執務室へ１年生の子を招き入れる。
●020736●绯文立刻答应，将一年级女生请进了代表办公室。

○020824○時間があるかどうかを考えると、微妙なところだが、緋文の性格を考えると断らない。
●020824●要说有没有时间，其实很微妙，但考虑到绯文的性格，她不会拒绝。

○020912○こういう時こそ俺の役目、となる。
●020912●这种时候正是我的职责所在。

○021128○相談内容は、学院生の話ではなかった。
●021128●商量内容并非关于学院学生。

○021216○彼女が仲良くしていた太転依の話だった。
●021216●是关于她关系要好的太转依的事。

○021520○緋文
●021520●緋文

○021528○「迷子……確か非学院生の太転依たちがどれだけいるかまとめたリストがあったわよね」
●021528●「迷路……我记得有一份总结了多少非学院生太转依的名单吧？」

○021608○空
●021608●空

○021616○「うん、そこのフォルダに入っているのと……一昨日調べてもらったものが、まだこっち」
●021616●「嗯，在那个文件夹里的……还有前天让人调查的，还在我这边」

○021704○話をまとめると、その太転依は、元々近所の空き地で過ごしていた。
●021704●总结来说，那只太转依原本在附近的空地上生活。

○021792○彼女と仲良くなり、彼女の部屋のベランダで過ごすようになったのだけど……
●021792●和她关系变好，开始在她房间的阳台生活……

○021920○緋文
●021920●緋文

○021928○「家から遠いこの学院まで来て、行方不明になっちゃったわけね」
●021928●「然后跟着来到离家很远的这所学院，结果失踪了？」

○022008○空
●022008●空

○022016○「それって最近の話だよね。ここ３日くらい？」
●022016●「那是最近的事吧？大概这三天？」

○022192○緋文
●022192●緋文

○022200○「いえ、１週間くらいです」
●022200●「不，大概一周前」

○022344○学院生Ｃ
●022344●学院生Ｃ

○022352○「いえ、１週間くらいです」
●022352●「不，大概一周前」

○022432○空
●022432●空

○022440○「それまでは、ひとりで探していたの？」
●022440●「在那之前，你一个人找的吗？」

○022568○学院生Ｃ
●022568●学院生Ｃ

○022576○「あの子、エアコンの室外機の隙間に入り込んで何日か出てこないことがあったので……」
●022576●「那孩子以前钻进空调外机的缝隙里好几天不出来……」

○022704○緋文
●022704●緋文

○022712○「なるほどね。そこにいるとずっと思ってたのね」
●022712●「原来如此。所以你一直以为它还在那里」

○022840○学院生Ｃ
●022840●学院生Ｃ

○022848○「そうなんです……あたし、神気の気配とか全然わからなくて」
●022848●「是的……我完全感觉不到神气的气息……」

○022928○空
●022928●空

○022936○「仕方ないよ。それに最後に見かけたのが学院ってことなら、所在は掴みやすいんだ」
●022936●「没办法。而且既然最后是在学院被目击到的，行踪就比较容易掌握」

○023016○空
●023016●空

○023024○「大丈夫、きっと無事だよ」
●023024●「没关系，一定没事的」

○023152○学院生Ｃ
●023152●学院生Ｃ

○023160○「はい……ありがとう、ございます……」
●023160●「是……谢谢您……」

○023248○落ち込んでいる彼女を慰めつつ、目撃された太転依を調べる。
●023248●一边安慰消沉的她，一边调查被目击到的太转依。

○023336○こういう時のために、学院内にいる学院生じゃない太転依たちのリストがある。
●023336●为此，我们有一份学院内非学院生太转依的名单。

○023424○特徴にあう太転依は……
●023424●符合特征的太转依是……

○023504○空
●023504●空

○023512○「緋文、これどうかな？　頭に小さなトゲのような触覚のある子っていう」
●023512●「绯文，这个怎么样？说头上长着像小刺一样的触角的孩子」

○023640○学院生Ｃ
●023640●学院生Ｃ

○023648○「あ、はい。トゲあります！　触覚なんです。それでよくあたしに触ってくるんです」
●023648●「啊，是的。有刺！是触角。它经常用它来碰我」

○023776○緋文
●023776●緋文

○023784○「昇降口の近くね。行ってみましょうか」
●023784●「在出入口附近。我们去看看吧？」

○023912○学院生Ｃ
●023912●学院生Ｃ

○023920○「あたし、行ってきます！　ひとりで大丈夫です」
●023920●「我去找！一个人没问题的」

○024008○俺と緋文は顔を見合わせる。
●024008●我和绯文对视一眼。

○024136○学院生Ｃ
●024136●学院生Ｃ

○024144○「ミレディとナイトはお忙しいって聞いてます。探すことまではお手を煩わせるわけにはいきません」
●024144●「我听说淑女和骑士很忙。不能再麻烦你们一起找了」

○024272○学院生Ｃ
●024272●学院生Ｃ

○024280○「ですので、あたしひとりで探してきます。見つけたらすぐ報告しますから」
●024280●「所以，我一个人去找。找到了会马上报告的」

○024408○緋文
●024408●緋文

○024416○「……わかったわ。見つからなかったり、何か問題があったらすぐ連絡して」
●024416●「……好吧。如果找不到或者有什么问题，马上联系我们」

○024544○学院生Ｃ
●024544●学院生Ｃ

○024552○「はいっ。今日はありがとうございました！！」
●024552●「是！今天非常感谢您！！」

○024736○ぺこりと頭をさげて、１年生の子は代表執務室を出ていく。
●024736●一年级女生低头行了一礼，离开了代表办公室。

○024824○廊下を駆けていく音が遠ざかっていく。
●024824●走廊上跑远的声音渐渐消失。

○024952○緋文
●024952●緋文

○024960○「廊下は走らない、とは言えないわね」
●024960●「『走廊上不要奔跑』还真说不出口呢」

○025048○苦笑して、再びリストをじっと眺めだす。
●025048●她苦笑一下，再次凝视起名单。

○025176○緋文
●025176●緋文

○025184○「……やっぱり、文字だけだと分かりづらいわよね。写真があった方がいいのだけど」
●025184●「……果然光靠文字很难理解呢。有照片就好了」

○025264○空
●025264●空

○025272○「太転依は写真に写らない子も結構いるから無理、という話からこの形になったはず」
●025272●「本来就是因为很多太转依不上相才变成现在这种形式的」

○025400○緋文
●025400●緋文

○025408○「うん、それなんだけどね……」
●025408●「嗯，关于那个……」

○025496○いったん押し黙る緋文の、さらに次の声を待つ。
●025496●我等着沉默片刻的绯文再次开口。

○025584○このリスト自体、発案は緋文だった。
●025584●这个名单本身是绯文提出的。

○025672○太転依を管理するように見えるこの方法。
●025672●这种看起来像是在管理太转依的方法。

○025760○しかし、そのリストを管理する側が太転依を信頼していれば、むしろ役立つということを主張し、正式に学院に認められた。
●025760●但她主张，如果管理名单的一方信任太转依，这个方法反而更有用，并得到了学院的正式认可。

○025848○太転依がいなくなる、という話がよく聞こえてくるからこそ必要を訴えたのだ。
●025848●正因为经常听到有太转依失踪的消息，她才呼吁有此必要。

○025936○今回もそれが役にたった。
●025936●这次这个方法也派上了用场。

○026024○そして緋文がさらに何か訴えようとしている、と感じた。
●026024●然后我感觉到绯文还想进一步提议些什么。

○026152○緋文
●026152●緋文

○026160○「写真が撮れたらそれでいいんだけど、スケッチを載せるというのはどうかしら」
●026160●「如果能拍照片当然好，但放上素描怎么样？」

○026240○空
●026240●空

○026248○「っ！　なるほど、見つけた人に絵を描いてもらうのか」
●026248●「啊！原来如此，让发现的人画下来啊」

○026376○緋文
●026376●緋文

○026384○「そう。描けない人は、描ける人に特徴を伝えて描いてもらうとかにすれば……」
●026384●「对。不会画的人，可以把特征告诉会画的人来画……」

○026464○空
●026464●空

○026472○「いいと思う。さっそく提案する方向で動いてみよう」
●026472●「我觉得不错。我们马上着手提案吧」

○026552○空
●026552●空

○026560○「それは今日中にまとめておくよ。その間に、緋文は資料づくりの方を」
●026560●「那个我今天之内整理好。那期间，绯文你负责做资料」

○026688○緋文
●026688●緋文

○026696○「ええ、よろしく」
●026696●「好，拜托了」

○026992○夜までかからず仕事を終えて、部屋から出ると……
●026992●不到晚上就做完了工作，走出房间……

○027080○廊下の窓の外から、声が聞こえた。
●027080●听到走廊窗外传来声音。

○027208○学院生Ｃ
●027208●学院生Ｃ

○027216○「西条先輩っ！　ありがとうございましたーっ！！」
●027216●「西条学姐！非常感谢——！！」

○027304○さっきの子が、太転依と一緒に手を振っている。
●027304●刚才那个女生正和太转依一起挥着手。

○027392○どうやら見つかったようだ。
●027392●看来是找到了。

○027480○俺たちは手を振り返した。
●027480●我们也挥了挥手。

○027608○学院生Ｃ
●027608●学院生Ｃ

○027616○「ありがとうございますーっ、ミレディ様とナイト様ーっ！！」
●027616●「谢谢您——，淑女大人和骑士大人——！！」

○027704○恥ずかしいことを叫ばれてしまった。
●027704●被叫了让人害羞的称呼。

○027792○まだ校内にいて、それに気付いた学院生が笑っていた。
●027792●还留在校内的学生们注意到了，笑了起来。

○027880○なのに緋文は、慣れたように手を振っている。
●027880●然而绯文却很自然地挥着手。

○027968○そして、彼女たちが帰っていったのを見送ってから、俺の方を……
●027968●然后，目送她们离开后，看向我……

○028476○緋文
●028476●緋文

○028484○「……」
●028484●「……」

○028572○じっと見つめてきた。
●028572●她凝视着我。

○028652○空
●028652●空

○028660○「……何？」
●028660●「……干嘛？」

○029120○緋文
●029120●緋文

○029128○「ミレディとナイトだって」
●029128●「她说淑女和骑士呢」

○029208○空
●029208●空

○029216○「ああ……」
●029216●「啊……」

○029304○俺は少し動揺していた。
●029304●我有点动摇。

○029392○黙って聞き流すように対応したけど、顔に出ていたんじゃないだろうか。
●029392●虽然我装作没听见的样子，但可能表情已经出卖了我。

○029480○ミレディのナイト、などと大仰に呼ばれたのを聞いたのは、緋文がミレディになってからすぐのことだ。
●029480●第一次听到被夸张地称为「淑女的骑士」，是在绯文成为淑女后不久。

○029568○学院の仕事をテキパキとこなす傍らに、いつも一緒にいる男子学院生。
●029568●一个总是陪在干练处理学院事务的淑女身边的男学生。

○029656○ミレディのサポートとして動き回る俺は、ミレディと違って特に呼び名もなく、役職もない。
●029656●作为淑女的支持者四处奔波的我，和淑女不同，没有特定的称呼，也没有职位。

○029744○だからか、周りが勝手に言い始めた。
●029744●或许因此，周围人就开始擅自这么叫了。

○029832○あれはミレディのナイトだと。
●029832●说那是淑女的骑士。

○029920○初めて聞いた時は、やめてくれと思ったが……
●029920●第一次听到的时候，心想「饶了我吧」……

○030380○緋文
●030380●緋文

○030388○「私を守ってくれるナイト様か。みんな粋な名前つけるわね」
●030388●「是守护我的骑士大人啊。大家真会起名字呢」

○030476○こんな感じで、緋文はむしろ好意的に受けとめていた。
●030476●绯文反而很喜欢这个称呼。

○030564○俺は少し揶揄が入っているんじゃないかと疑ってはいるのだが。
●030564●不过，我怀疑这里面有点讽刺的成分。

○030644○空
●030644●空

○030652○「ナイトというより従者だけどね」
●030652●「比起骑士，更像是随从吧」

○031112○緋文
●031112●緋文

○031120○「そんなことないわよ。いっつも守ってもらってるわ」
●031120●「才没有那回事。你一直都在保护我」

○031200○空
●031200●空

○031208○「……」
●031208●「……」

○031668○緋文
●031668●緋文

○031676○「照れないの。ナイトはもっと泰然として構えてないと」
●031676●「别害羞。骑士得更加泰然自若才行」

○031764○だから従者、よくて騎士見習いってところだと思うのだけど……
●031764●我觉得顶多就是随从，好一点算是见习骑士……

○031844○空
●031844●空

○031852○「畏まりました。ミレディ」
●031852●「遵命。淑女大人」

○032312○緋文
●032312●緋文

○032320○「よろしい」
●032320●「很好」

○032780○緋文
●032780●緋文

○032788○「ふふっ、ミレディになって初めて得した気分になれたわ。さ、気分が良くなったところでもうひと仕事ね」
●032788●「呵呵，成为淑女以来第一次觉得赚到了。来，心情好了就再干点活吧」

○032868○空
●032868●空

○032876○「……気分いいのは緋文だけだ」
●032876●「……觉得舒服的只有你吧」

○033508○貴重なふたりの時間
●033508●珍贵的两人时光

○034116○次の日の昼休み。
●034116●第二天午休。

○034204○緋文のお気に入りの場所……いや、俺にとってもすでに定番の場所で過ごす。
●034204●我们在绯文喜欢的地方……不，对我来说也是老地方的场所度过。

○034292○お互いに自前のお弁当を食べながら、とりとめのないことを話したり、おかずの交換をしたり。
●034292●我们一边吃着各自带的便当，一边闲聊，交换小菜。

○034752○緋文
●034752●緋文

○034760○「はい、紅茶どうぞ」
●034760●「给，红茶」

○034840○空
●034840●空

○034848○「ありがとう。それじゃ俺の方は緑茶」
●034848●「谢谢。那我的给你绿茶」

○034936○と、飲み物も交換していたりする。
●034936●连饮料也会交换。

○035024○渡した緑茶を、緋文は静かに美味しそうに飲む。
●035024●绯文静静地喝着递来的绿茶，看起来很美味。

○035484○緋文
●035484●緋文

○035492○「はぁ……落ち着くわ。家より和むかもしれないくらいよ」
●035492●「呼……好放松。也许比在家里还惬意」

○035580○そう言う緋文の後ろの方、小川を越えた反対側の校舎の窓から、こっちを見ている視線がいくつもある。
●035580●说话的同时，在绯文身后，越过小溪对面校舍的窗户里，有好几道视线看向这边。

○035668○緋文を遠巻きに見ている学院生たちだ。
●035668●是远远看着绯文的学院学生们。

○035756○ミレディになってから、よく見かける光景だ。
●035756●这是她成为淑女后经常见到的情景。

○035844○これで落ち着くって……ひょっとして見られていても平気なタイプ？
●035844●说这样能放松……难道她是那种被看着也不在意的类型？

○035932○というわけでもなく、単純に１年以上前からこの場所が俺たちのくつろぎ空間になっているからだ。
●035932●并非如此，只是因为一年多以前这里就成了我们放松的空间。

○036012○空
●036012●空

○036020○「付き合う前から、ここで過ごしてたからね」
●036020●「交往之前我们就在这里度过了」

○036100○空
●036100●空

○036108○「俺も、ここで緋文といるのが１番しっくりくる」
●036108●「我也觉得在这里和绯文在一起最自在」

○036568○緋文
●036568●緋文

○036576○「なら、卒業後も来ようか。ＯＢとかＯＧとして」
●036576●「那毕业后也来吧。作为校友」

○037036○緋文
●037036●緋文

○037044○「ミレディは、学院を卒業してもミレディなのよって言って」
●037044●「就说淑女即使毕业了也还是淑女哦」

○037124○空
●037124●空

○037132○「俺はどうするんだ」
●037132●「那我呢？」

○037592○緋文
●037592●緋文

○037600○「あら？　ナイトって称号もらったじゃない」
●037600●「哎呀？你不是已经得到『骑士』这个称号了吗？」

○037680○空
●037680●空

○037688○「……」
●037688●「……」

○038148○緋文
●038148●緋文

○038156○「露骨に嫌そうね」
●038156●「你看起来明显很讨厌呢」

○038236○空
●038236●空

○038244○「あれ揶揄入ってるよ、絶対」
●038244●「那个称呼绝对有讽刺的成分」

○038704○緋文
●038704●緋文

○038712○「そういうのを覆してこそよ」
●038712●「正因为如此才要反过来证明它」

○038792○空
●038792●空

○038800○「……ミレディに選ばれて、ミレディの権限を増やしていっている緋文が言うと説得力があるな」
●038800●「……被选为淑女、不断增加淑女权限的绯文说出来，还挺有说服力的」

○039260○緋文
●039260●緋文

○039268○「……」
●039268●「……」

○039348○空
●039348●空

○039356○「今度は緋文が嫌そうな顔してる」
●039356●「这次是绯文你一脸讨厌的表情了」

○039816○緋文
●039816●緋文

○039824○「……私が自分でミレディの仕事を増やしている自覚が全然なかったからよ」
●039824●「……因为我完全没有意识到是自己增加了淑女的工作」

○040284○緋文
●040284●緋文

○040292○「忙しいって不便ね……あ、でも空と一緒にいる時間が多いのが唯一の救いよ」
●040292●「忙起来真是不方便……啊，但和空在一起的时间很多是唯一的安慰」

○040372○空
●040372●空

○040380○「そこは俺も同じ。そう考えてみるとナイトって言われるのも悪くないかな」
●040380●「这点我也一样。这么一想，被称为『骑士』或许也不坏」

○040840○緋文
●040840●緋文

○040848○「うんうん。私もミレディになって空と仕事している時、そんな風に思ったわ」
●040848●「嗯嗯。我也在成为淑女后和空一起工作时这么想过」

○041308○緋文
●041308●緋文

○041316○「ミレディとナイトって言われている限り、ここでくつろぐことも許してもらえそうだしね」
●041316●「而且只要被称为淑女和骑士，在这里放松似乎也能被允许」

○041404○目配せで、緋文に、あっちから見られているよ、と伝える。
●041404●我用眼色告诉绯文：『那边有人在看我们』

○041492○もちろん緋文も分かっているので、にこりとするだけで、そっちを見たりしない。
●041492●绯文当然也知道，只是微微一笑，并不看向那边。

○041580○俺と緋文がここにいると、みんなは近づかないでいてくれる。
●041580●只要我和绯文在这里，大家就不会靠近。

○042040○緋文
●042040●緋文

○042048○「……みんなの気遣いには感謝だわ」
●042048●「……真是感谢大家的体贴」

○042128○空
●042128●空

○042136○「まったく。このおかげで、ゆっくりできるわけだから」
●042136●「真是的。多亏了这样，我们才能悠闲放松」

○042224○ただ、俺たちがつきあっているのは公然になってしまった。
●042224●不过，我们交往的事已经是公开的秘密。

○042312○ナイトって呼ばれているのも、その辺の含みもあるんじゃないかと……思う。
●042312●我想，被称为「骑士」或许也含有那层意思……

○042392○空
●042392●空

○042400○「こういう時間を利用して、話せることもあるから必要、と言えば必要かな」
●042400●「利用这种时间也能聊些事情，所以如果说必要的话，也算是必要吧」

○042860○緋文
●042860●緋文

○042868○「悩みどころよね。一応、ここにいる時間は、私たちの時間なんだけどね」
●042868●「真是令人烦恼呢。虽然在这里的时间算是我们的时间」

○042948○空
●042948●空

○042956○「……」
●042956●「……」

○043416○緋文
●043416●緋文

○043424○「……」
●043424●「……」

○043512○お互いに、昨日ここで話していたことを思い出した。
●043512●两人都想起了昨天在这里说过的话。

○043600○夏休み明けの学院祭の予定を話していた。
●043600●是在聊暑假后学院祭的预定安排。

○043688○その話の流れで学院長に相談をしたところ、逆に学院長から相談を受けることになった。
●043688●顺着这个话题去和学院长商量，结果反过来被学院长商量了事情。

○043776○そして話していたのは、学院祭のクラスや部活の出し物ではなく、有志たちの出し物の件だった。
●043776●而且当时聊的不是学院祭的班级或社团节目，而是关于志愿者们的节目。

○043856○空
●043856●空

○043864○「有志たちの予定、やっぱり今のうちに詰めておかないと」
●043864●「志愿者们的安排，果然得趁现在定下来」

○044324○緋文
●044324●緋文

○044332○「ええ、彼らの準備も考える必要もあるし、それに合わせて会場も用意しないといけないし」
●044332●「嗯，需要考虑他们的准备，还得配合他们准备场地」

○044420○そのあたりも含めて、学院長とも連絡を密にしている。
●044420●包括这些在内，我们和学院长也保持着密切联系。

○044880○緋文
●044880●緋文

○044888○「あのカフェの隣の庭園、使えるのなら彼らのパフォーマンスはできると思うのよね」
●044888●「如果咖啡厅旁边的庭院能用的话，我觉得他们可以在那里表演」

○044968○空
●044968●空

○044976○「うん……」
●044976●「嗯……」

○045064○しかし、カフェは外向けにオープンにしておきたいところ。
●045064●不过，咖啡厅希望能对外保持开放。

○045152○学院祭の期間中だからこそ来てくれる人は多く、そういう人たちがカフェに訪れることが多い。
●045152●正因为是学院祭期间，来的人很多，这些人经常光顾咖啡厅。

○045240○鷹千帆学院の施設の充実っぷりをアピールできるポイントでもあるわけだ。
●045240●这也是能够展示鹰千帆学院设施完善程度的亮点。

○045328○その辺りは、緋文もわかっている。
●045328●这一点绯文也明白。

○045416○わかっているからこそ、学院長に相談をしたわけだ。
●045416●正因为明白，所以才找学院长商量。

○045876○緋文
●045876●緋文

○045884○「神通力を使ったイルミネーションのパフォーマンス。きっと綺麗よね。やらせてあげたいわ」
●045884●「使用神通力的灯光表演。一定很美吧。想让他们做」

○046344○緋文
●046344●緋文

○046352○「神通力をみんなに喜んでもらいたいって気持ちで使うことを、この学院で学ぶって素敵なことだと思うのよ」
●046352●「在这所学院里学习出于『想让大家都开心』的心情使用神通力，我觉得是很棒的事」

○046440○そう言うのは、先生たちの方から反対の声があがったからだった。
●046440●她之所以这么说，是因为老师们提出了反对意见。

○046528○神通力を人が集まるかもしれない場所で大々的に使う。
●046528●在可能有人聚集的场所大规模使用神通力。

○046616○もし、事故がおきたらどうする、という懸念は当然ある。
●046616●当然存在「万一发生事故怎么办」的担忧。

○046704○安全性は最重要なのは間違いない。
●046704●安全性最重要，这是毫无疑问的。

○046792○でもだからこそ、緋文はやらせてあげたいと思っているのだろう。
●046792●但也正因为如此，绯文才更想让他们做吧。

○046872○空
●046872●空

○046880○「なら、学院長にそれを話して、やらせてあげる……っていうことはできたんじゃない？」
●046880●「那你去跟学院长说，让他们做……不就可以了吗？」

○046960○空
●046960●空

○046968○「学院長の仕事だって引き受けているわけだし」
●046968●「而且你也接受了学院长的工作」

○047428○緋文
●047428●緋文

○047436○「それはね。でもミレディであることをまた利用することになる、というのもまた気になるのよ」
●047436●「话是这么说。但我又会在意，这又要利用『淑女』这个身份」

○047516○空
●047516●空

○047524○「利用、か……」
●047524●「利用啊……」

○047612○ミレディに選ばれてから、何度か聞いたことがある。
●047612●自从被选为淑女后，我听到过几次。

○047700○緋文は、そのミレディという立場を、利用したくはない、と。
●047700●绯文说，她不想利用「淑女」这个立场。

○047788○何故そこまで思うのかも分かっている。
●047788●我也明白她为什么会这么想。

○048248○緋文
●048248●緋文

○048256○「うん。ミレディとして学院のみんなのために動くことは、私の贖罪だから」
●048256●「嗯。作为淑女为大家行动，是我的赎罪」

○048344○贖罪、という言葉が重くひっかかる。
●048344●「赎罪」这个词沉重地卡在心头。

○048432○人太祭の時も、裏方ということにこだわりがあったように見えた。
●048432●人太祭的时候，她也看起来执着于幕后工作。

○048520○自分は表に出て行っていいわけじゃない……そういう気持ちが伺える。
●048520●透露出一种「自己不该走到台前」的心情。

○048600○空
●048600●空

○048608○「緋文。俺はその彼らにイルミネーションのパフォーマンスをやらせてあげたいっていうのは、いいと思うんだ」
●048608●「绯文。我觉得你想让那些志愿者们做灯光表演的想法很好」

○048688○空
●048688●空

○048696○「だから、その気持ちを大切にして欲しい」
●048696●「所以，我希望你珍惜这份心情」

○048784○緋文は、小さくため息をついて、そして苦笑する。
●048784●绯文轻轻叹了口气，然后苦笑。

○049244○緋文
●049244●緋文

○049252○「わかっているんだけどね……」
●049252●「我明白是明白……」

○049340○それがただの躊躇する気持ちであることを自覚しているのだろう。
●049340●她大概意识到这只是一时的犹豫。

○049428○実際に、学院長にはすでに話しを通している。
●049428●实际上，她早已跟学院长提过。

○049516○あとはミレディとして強く出るか出ないか、の問題だ。
●049516●剩下的问题就是她能否以淑女的身份强硬地主张。

○049604○緋文の気持ちは分かる。
●049604●我理解绯文的心情。

○049692○自分の出生を明かし、皆に認められ、ミレディに選ばれてからの緋文は、贖罪の気持ちを込めて皆のために動いてきた。
●049692●自从坦白身世、被大家认可、被选为淑女后，绯文一直怀着赎罪的心情为大家行动。

○049780○しかしその中で、緋文は自らのこうしたいああしたいという意志も持ち始めてきている。
●049780●但在此过程中，绯文也开始有了自己的「想这样、想那样」的意志。

○049868○その気持ちが、１年生の有志たちが行おうとしているパフォーマンスを応援するということに現れている。
●049868●这份心情体现在支持一年级志愿者们想要进行的表演上。

○049956○そのために、学院長の仕事も取引的に引き受けた。
●049956●为此，她也以交易的形式接受了学院长的工作。

○050044○その気持ちを解放させてやりたい。
●050044●我想让她的这份心情得以释放。

○050132○ただ……
●050132●只是……

○050592○緋文
●050592●緋文

○050600○「この問題は、もう少し様子見ね。神通力の制限を緩めるっていう校則の件もあるし」
●050600●「这个问题，再观察一下吧。还有那个关于放宽神通力限制的校规问题」

○050688○今はミレディという名前を利用したくないという緋文の意志も尊重してやりたいから、強くは出ないでおこうと思う。
●050688●现在我也想尊重绯文不想利用「淑女」这个名字的意愿，所以决定不强硬主张。

○051148○緋文
●051148●緋文

○051156○「それでいいわよね」
●051156●「这样行吧？」

○051236○空
●051236●空

○051244○「構わないよ。そのための準備でもあるから」
●051244●「没关系。这也是为了做准备」

○051704○緋文
●051704●緋文

○051712○「ありがとう」
●051712●「谢谢」

○052720○それから数日を経て――
●052720●过了几天——

○052808○学院長からの依頼を済ませ、報告を終えた。
●052808●完成了学院长的委托，结束了报告。

○052968○空
●052968●空

○052976○「久しぶりに明日は代表執務室に行く必要がなさそうだね」
●052976●「好久没有明天不用去代表办公室了」

○053436○緋文
●053436●緋文

○053444○「ミレディじゃない日を作れるなんて、本当に……」
●053444●「能够制造不是淑女的日子，真是……」

○053532○緋文は口をつぐんで苦笑する。
●053532●绯文闭上了嘴，苦笑起来。

○053612○空
●053612●空

○053620○「本当に、何？」
●053620●「真是的，怎么了？」

○054080○緋文
●054080●緋文

○054088○「ちょっとうれしいって思っちゃったわ」
●054088●「我有点高兴」

○054168○空
●054168●空

○054176○「いいんじゃない。実際、勉強しながら今のミレディの仕事は、時間が取られ過ぎている気がするよ」
●054176●「没什么不好。实际上，一边学习一边做淑女的工作，感觉太占时间了」

○054636○緋文
●054636●緋文

○054644○「そう？　ならこれも取ってしまおうかしら……」
●054644●「是吗？那要不把这个也摘掉……」

○054732○緋文は胸のブローチを掴んで……
●054732●绯文抓住胸前的胸针……

○055192○緋文
●055192●緋文

○055200○「……ん、止めとく。何があったのって思われてもね」
●055200●「……嗯，算了。不想让人以为发生了什么」

○055288○そう言って微笑む。
●055288●说着笑了起来。

○055376○少し無理をしているのでは……
●055376●是不是有点勉强自己……

○055464○確かに緋文はなんでも器用にこなすのだが、どうも自分に対しては不器用なところがある。
●055464●绯文确实什么都能巧妙地处理好，但对自己却很不擅长。

○055552○この前は緋文の意志も尊重してと思ったが……
●055552●之前还想尊重绯文的意愿……

○055640○ここは保護監察役として、動くべきところかもしれない。
●055640●或许现在该是我作为保护观察官行动的时候了。

○055720○空
●055720●空

○055728○「緋文、明日って家の用事がなければ、遊びにこない？」
●055728●「绯文，明天家里没事的话，来玩吗？」

○056276○緋文
●056276●緋文

○056284○「えっ！？」
●056284●「诶！？」

○056364○空
●056364●空

○056372○「……そこまで驚くこと？」
●056372●「……有那么惊讶吗？」

○056832○緋文
●056832●緋文

○056840○「あ、あ、いえ、驚くことと言うと、そうでもない……わよね」
●056840●「啊、啊、不，要说惊讶，也不算……是吧」

○057300○緋文
●057300●緋文

○057308○「私たち……恋人だからね」
●057308●「我们……是恋人嘛」

○057388○空
●057388●空

○057396○「その言い方、恋人であること、すっかり忘れてたみたいな感じがするけど」
●057396●「你这么说，听起来好像完全忘了我们是恋人似的」

○057856○緋文
●057856●緋文

○057864○「まさか。ただ空がそうやって誘ってくるから意外なだけよ」
●057864●「怎么会。只是没想到空会这样约我」

○057944○空
●057944●空

○057952○「……」
●057952●「……」

○058040○確かに、意外かもしれない。
●058040●确实，可能有点意外。

○058128○恋人を誘うことが意外って思われることは……逆に俺の方がすまないって気分になる。
●058128●约恋人反而让她觉得意外……这让我更觉得过意不去。

○058216○それに……
●058216●而且……

○058296○空
●058296●空

○058304○（実はましろさんに相談するため、ということもあるから……）
●058304●（其实也是因为要找真白小姐商量……）

○058764○緋文
●058764●緋文

○058772○「ふふっ、お呼ばれされちゃった♪」
●058772●「呵呵，被邀请了呢♪」

○058860○喜んでいる緋文を見ると、さらに申し訳ない気分になる。
●058860●看到绯文高兴的样子，我更加过意不去。

○058948○そして実際にましろさんに相談しようと言うと、緋文が気構えてしまうかもしれない。
●058948●而且如果我说要去找真白小姐商量，绯文可能会紧张。

○059036○恋人に誘われていい気分になった気持ちへのお詫びは、いずれまた。
●059036●对她因为被恋人邀请而高兴的心情，这份歉意以后再说。

○059124○そう思いながら、緋文の頭をなでた。
●059124●想着，我摸了摸绯文的头。

○059584○緋文
●059584●緋文

○059592○「ん？　何？　どうしたのよ」
●059592●「嗯？什么？干嘛呀」

○059672○空
●059672●空

○059680○「なんでもない」
●059680●「没什么」

○060140○緋文
●060140●緋文

○060148○「なんでもないってわりには、気持ち籠もってるわね」
●060148●「说没什么，但感觉很有感情呢」

○060732○緋文の枷
●060732●绯文的枷锁

○061260○──次の日。
●061260●——第二天。

○061604○ＨＲが終わり、帰る準備をして緋文の席へと近づく。
●061604●早会结束，我准备好回家，走近绯文的座位。

○061684○空
●061684●空

○061692○「一応、代表執務室に寄っていこうか」
●061692●「姑且先去代表办公室看看吧」

○062152○緋文
●062152●緋文

○062160○「ええ……誰も来てないことに期待するわ」
●062160●「嗯……希望没人来」

○062248○俺たちの会話を聞いたクラスメイトがくすりと笑う。
●062248●听到我们对话的同学窃笑起来。

○062676○聞かれた、という顔をした緋文は、がんばってねという感じで肩をぽんぽんと叩かれる。
●062676●绯文露出「被听到了」的表情，被同学拍了拍肩膀，仿佛在说「加油」。

○063136○緋文
●063136●緋文

○063144○「また明日ね」
●063144●「明天见」

○063232○苦笑しつつ声をかけ、俺に向き直る。
●063232●她苦笑着打完招呼，转回我这边。

○063692○緋文
●063692●緋文

○063700○「少し浮かれすぎたわね」
●063700●「有点太得意忘形了呢」

○063780○空
●063780●空

○063788○「まだ抑えよう。俺もそうする」
●063788●「先克制一下吧。我也一样」

○064248○緋文
●064248●緋文

○064256○「ええ。抑えるのは得意よ。でも、その後が大変なのよね」
●064256●「嗯。克制我很擅长。但之后才麻烦」

○064336○空
●064336●空

○064344○「……」
●064344●「……」

○064804○緋文
●064804●緋文

○064812○「しっかり、受け止めて欲しいわ」
●064812●「希望你能好好接住我」

○064892○空
●064892●空

○064900○「……善処するよ」
●064900●「……我会尽力」

○065148○代表執務室の前へ来たが、誰もいなかった。
●065148●来到代表办公室前，没有人在。

○065236○連絡用のポストにも何もない。
●065236●联络用的信箱里也没有东西。

○065324○緋文が携帯端末で、ミレディ宛のメッセージを確認する。
●065324●绯文用手机确认了发给淑女的信息。

○065784○緋文
●065784●緋文

○065792○「……連絡も特に無いわね」
●065792●「……也没有特别的消息」

○065872○空
●065872●空

○065880○「珍しいな」
●065880●「真少见」

○066340○緋文
●066340●緋文

○066348○「いい風向きよ。それじゃこのまま部屋には入らず帰りましょう」
●066348●「好兆头。那就直接回去吧，不进办公室了」

○066436○緋文のうきうき感が伝わってくる、いい笑顔だ。
●066436●绯文脸上是传达出雀跃心情的好笑容。

○066524○今日は相談をやめて、本当にデートにするのはいいかもしれない。
●066524●今天或许放弃商量，真的去约会也不错。

○066604○空
●066604●空

○066612○「うん、そうしようか」
●066612●「嗯，就这么办吧」

○067072○緋文
●067072●緋文

○067080○「ええ」
●067080●「嗯」

○067168○お互いに手を繋ぎそうになり、お互いに躊躇した。
●067168●两人都想牵起手，又都犹豫了。

○067248○空
●067248●空

○067256○「おっと」
●067256●「哦」

○067716○緋文
●067716●緋文

○067724○「ん、まだお預けよね」
●067724●「嗯，还要再等等呢」

○068260○昨日のうちにましろさんとこはくに、緋文を連れていきますと話しておいた。
●068260●昨天我已经跟真白小姐和琥珀说好会带绯文来。

○068348○またおもてなしと張り切りそうになったのだが、止めておいた。
●068348●她们差点又要兴冲冲地准备招待，我阻止了。

○068428○空
●068428●空

○068436○「うちに帰っても何もないから、何かお菓子でも買っていこうか」
●068436●「回去家里什么也没有，买点零食之类的吧」

○068896○緋文
●068896●緋文

○068904○「あ、そういうことなら、茶葉を買いたいわ。今日の気分にあったものを選びたい」
●068904●「啊，这样的话我想买茶叶。想选符合今天心情的」

○068984○空
●068984●空

○068992○「それじゃ寄って帰ろう」
●068992●「那就顺路去买吧」

○069452○緋文
●069452●緋文

○069460○「こはくちゃんたちのおみやげも見ておきましょう」
●069460●「也给琥珀她们看看吧，当伴手礼」

○069540○空
●069540●空

○069548○「そこはいいよ、気を遣わなくて」
●069548●「那就不用了吧，不用客气」

○070008○緋文
●070008●緋文

○070016○「ううん、私がしたいからいいの。お世話になっているし」
●070016●「不，我想买。因为受她们照顾了」

○070476○緋文
●070476●緋文

○070484○「紅茶がいいわね。ふたりに合いそうなものを選ぶの付き合って」
●070484●「红茶不错呢。陪我挑些适合她们的」

○071136○緋文
●071136●緋文

○071144○「……っ！？」
●071144●「……！？」

○071232○緋文が何かに気付いて振り返る。
●071232●绯文察觉到什么，回过头。

○071400○遅れて俺も、緋文が振り向いた方に、何かを感じ取った。
●071400●我稍晚一步，也朝绯文回头的方向感觉到了什么。

○071488○神気が大きく流れている。
●071488●神气在剧烈流动。

○071576○その流れは、中庭の方へ向かっている。
●071576●那股流向是朝着中庭的方向。

○071656○空
●071656●空

○071664○「これって……」
●071664●「这是……」

○072124○緋文
●072124●緋文

○072132○「神通力ね。行ってみましょう」
●072132●「是神通力呢。我们去看看」

○072220○これだけの流れが生まれる神通力は、大きな規模で環境に作用するだろう。
●072220●能产生如此流动的神通力，应该会对环境造成大规模的影响。

○072308○矢古民町全体を覆う神通力の結界が、細工された時のように……
●072308●就像覆盖整个矢古民町的神通力结界被动过手脚时那样……

○072396○何かある……そう思わずにはいられない。
●072396●一定有什么事……我不禁这么想。

○072868○カフェのテーブルがある中庭では、学院生たちが集まっていた。
●072868●在摆放着咖啡桌的中庭里，聚集着学院学生。

○072956○集まっているメンバーを見て、すぐわかった。
●072956●看到聚集的成员，我立刻明白了。

○073416○緋文
●073416●緋文

○073424○「あの子たち、例の子たちね」
●073424●「那些孩子们，就是之前的那几个」

○073512○イルミネーションのパフォーマンスを考えていた１年生たちだ。
●073512●是那些考虑灯光表演的一年级学生。

○073592○空
●073592●空

○073600○「まさか、こんなところで練習しようとしているのか……」
●073600●「难道他们打算在这里练习……」

○074060○緋文
●074060●緋文

○074068○「あれは練習じゃないわ。本番のつもりね」
●074068●「那不是练习。是打算来真的」

○074148○空
●074148●空

○074156○「……本番？」
●074156●「……来真的？」

○074244○何かあった時の対策もしてないのに、大きな神通力を使ったら……
●074244●万一发生问题的对策都没有，就这么使用大规模神通力的话……

○074332○ただのイルミネーションだからと言って、失敗しないとも限らない。
●074332●虽说只是灯光表演，但也不能保证不会失败。

○074420○そういう万が一の対策をするから、学院祭で披露できると言うのに……
●074420●正是因为要做好万全的对策，才能在学院祭上展示……

○074880○緋文
●074880●緋文

○074888○「気分が高揚し過ぎている。やって見せて認めさせようとしてるわ……」
●074888●「他们情绪太亢奋了。想先做出来让别人认可……」

○074968○空
●074968●空

○074976○「ならなおさら止めないと」
●074976●「那就更不能让他们做了」

○075064○放課後、皆が注目しやすいこの場所でやってみせて、力づくでパフォーマンスする場を勝ち取ろうとしている。
●075064●他们想在放学后这个人人都容易注意到的场所表演，强行赢得表演的场地。

○075152○だがそれだと逆効果だ。
●075152●但那样只会适得其反。

○075232○空
●075232●空

○075240○「強引にやったら、逆に有志の出し物ができなくなる。学院の許可が降りなくなる」
●075240●「如果强行来，反而会让志愿者节目办不成。学院不会批准的」

○075700○緋文
●075700●緋文

○075708○「彼らだけではないわ。神通力の使用それ自体が禁止されかねない」
●075708●「不只是他们。甚至可能导致神通力本身被禁止使用」

○075796○そう言う緋文だが、足は一歩も動かない。
●075796●虽然绯文这么说，但她的脚步却没有移动。

○075884○何の騒ぎだと声をかければ終わるもの、ではない？
●075884●只要过去问一声「怎么回事」不就能解决吗？

○075972○何を躊躇している？
●075972●她在犹豫什么？

○076060○迷っているのなら俺が……
●076060●如果她在犹豫，那我去……

○076140○空
●076140●空

○076148○「緋文、俺が話してこよう。緋文は様子を見て、いざとなったら先生たちを呼んできてくれ」
●076148●「绯文，我去跟他们说。你看着情况，万一不行就去叫老师们来」

○076608○緋文
●076608●緋文

○076616○「待って」
●076616●「等等」

○076704○行こうとする俺の腕をとって強引に止めた。
●076704●她拉住我的手臂，强行阻止了我。

○076792○思った以上に必死なので、少し驚いた。
●076792●她比我想象的还要拼命，我有点惊讶。

○076880○この現状、俺が思っているよりも危険なのかもしれない。
●076880●现在的情况，可能比我预想的更危险。

○077340○緋文
●077340●緋文

○077348○「ちょっと待って……どうすればいいか、考えているから」
●077348●「等一下……我正在想该怎么办」

○077428○空
●077428●空

○077436○「……わかった」
●077436●「……知道了」

○077524○しばらく思案顔をし、それから躊躇いがちに口を開く。
●077524●她思考了一会儿，然后犹豫地开口。

○077984○緋文
●077984●緋文

○077992○「神通力の準備を、彼らが自分の意思で止めて欲しいの」
●077992●「我希望他们能自己主动停止神通力的准备」

○078452○緋文
●078452●緋文

○078460○「でもあれだけ高揚してては、止めようとすると勢いでやってしまう可能性があるわ」
●078460●「但他们情绪那么高涨，想阻止的话，可能会顺势直接做出来」

○078548○緋文が何をしようとしているのかが分かった。
●078548●我明白了绯文想做什么。

○078636○あの矢古民町の結界が細工され、太転依が暴走し、人々がパニックになっていた時と同じように神通力で鎮静化させる。
●078636●就像那次矢古民町结界被动过手脚、太转依失控、人们陷入恐慌时一样，用神通力来镇静。

○079096○緋文
●079096●緋文

○079104○「空……神通力、使っていい？」
●079104●「空……我能用神通力吗？」

○079192○何故、俺に許可をとるのかと疑問に思ったが、すぐに気付いた。
●079192●我一开始奇怪她为什么向我征求许可，但马上意识到了。

○079280○俺は、ましろさんから緋文のことを見ているように言われた保護観察官でもあった。
●079280●我也是被真白小姐叮嘱要看着绯文的保护观察官。

○079368○つまりあの時から、緋文は神通力を使っていなかったということなのか？
●079368●也就是说，从那时起，绯文就一直没用过神通力？

○079496○緋文
●079496●緋文

○079504○「いい、かしら？」
●079504●「可以吗？」

○079592○また躊躇うようにおずおずと許可を求める。
●079592●她又犹豫地、怯怯地寻求许可。

○079672○空
●079672●空

○079680○「もちろんいいよ。むしろ使って欲しい。緋文に任せたい」
●079680●「当然可以。我反而希望你用。我想交给你」

○080140○緋文
●080140●緋文

○080148○「ありがとう……ふぅ……行くわ……」
●080148●「谢谢……呼……我去了……」

○080616○一歩二歩と、彼らに近づきながら、緋文は集中している。
●080616●她一步步靠近那些人，同时集中精神。

○081076○緋文
●081076●緋文

○081084○「上手く、できるかしら……」
●081084●「能顺利做好吗……」

○081172○つぶやきながら、緋文を中心に神気の流れが形成される。
●081172●在她低语的同时，以绯文为中心形成了神气的流动。

○081632○緋文
●081632●緋文

○081640○「お願い……静まって……」
●081640●「拜托……安静下来……」

○082268○緋文の指から、そして長い髪の先から、誰にでも見えそうな神気の輝きが漂い、散っていく。
●082268●从绯文的指尖，以及长发的发梢，飘散出仿佛谁都能看见的神气光芒。

○082356○集まった１年生たちに、その輝きが降り注ぐ。
●082356●那光芒洒落在聚集的一年级学生们身上。

○082444○その神気の美しさに心を奪われたのか、それとも神通力の効果なのか、彼らが１人、また１人と緋文に視線を奪われていく。
●082444●不知是被那神气之美夺走了心神，还是神通力的效果，他们一个接一个地被绯文吸引了视线。

○082532○感情をコントロールしてしるのが、見ててわかる。
●082532●可以看出她在控制情绪。

○082620○ある程度、高揚が収まったところで、緋文声をかけた。
●082620●等亢奋的情绪稍许平复后，绯文开口了。

○083080○緋文
●083080●緋文

○083088○「みんな落ち着いて。無理矢理やっても、学院の許可はおりないから」
●083088●「大家冷静点。就算强行来，学院也不会批准的」

○083176○緋文がそう言った時には、皆が緋文の言葉に耳を傾けていた。
●083176●当绯文这么说的时候，所有人都侧耳倾听。

○083636○緋文
●083636●緋文

○083644○「でもその熱意は、私には伝わったわ」
●083644●「不过，那份热情我感受到了」

○084104○緋文
●084104●緋文

○084112○「パフォーマンスの方は私から学院長に掛け合って許可を貰うから。ミレディとして約束するわ」
●084112●「表演的事我会去跟学院长交涉，争取许可。我以淑女的身份保证」

○084572○緋文
●084572●緋文

○084580○「だから荒っぽいことは止めてね。あなたたちのやる気はわかったから」
●084580●「所以别再搞这种过激行为了。我明白你们的干劲了」

○085040○緋文
●085040●緋文

○085048○「あとぶっつけ本番も止めること。しっかり練習しなさい」
●085048●「还有，禁止即兴正式表演。要好好练习」

○085508○緋文
●085508●緋文

○085516○「神通力のコントロール、甘く見ないこと。いいわね？」
●085516●「不要小看神通力的控制。明白吗？」

○087080○彼らの騒ぎを緋文が無事収めて、無許可でやろうとしたことをまずカフェにいた人たちに謝ってもらった。
●087080●绯文平安平息了他们的骚动，并让他们首先向在咖啡厅的人们道歉。

○087168○それから、学院には緋文から説明をして、許してもらう貰う方向性でことを済ませた。
●087168●然后，由绯文向学院说明情况，朝着获得谅解的方向处理完毕。

○087256○先生たちには、学院長から神通力の使用について調べるように言われている話をした。
●087256●对老师们，她提到了学院长指示调查神通力使用的事。

○087344○何人かは聞いていたらしく、そのことも絡めて１年生たちのことは緋文に一任された。
●087344●有几个老师似乎听说过，因此连同此事，一年级学生们的事就全权委托给了绯文。

○087432○でもそれは、緋文の思惑通り。
●087432●不过，这也正合绯文的意。

○087520○これで彼らも、逆にやりやすくなるだろう。
●087520●这样一来，他们反而会更容易做吧。

○087608○そして、ある程度片付けた後、自然とここに落ち着いた。
●087608●然后，在事情基本解决后，我们自然地回到了这里。

○088196○緋文
●088196●緋文

○088204○「空、ごめん。結局、今日の放課後も仕事になっちゃったわ」
●088204●「空，对不起。结果今天的放学后也变成工作了」

○088284○空
●088284●空

○088292○「緋文が謝ることじゃないし、むしろ……」
●088292●「这不是该你道歉的事，反而……」

○088380○俺は時間を見てから言う。
●088380●我看了一眼时间然后说。

○088460○空
●088460●空

○088468○「かなり短時間で解決したんじゃないかな」
●088468●「不是在很短的时间内就解决了吗？」

○088928○緋文
●088928●緋文

○088936○「それは、彼らの熱意の賜物ね。一歩間違えたら、許可が降りなくなってたけど」
●088936●「那是他们热情的功劳。虽然差一点可就拿不到许可了」

○089024○ミレディのお墨付きを貰った１年生たちは、大喜びしていた。
●089024●获得淑女认可的一年级学生们非常高兴。

○089112○さらに学院長から貰っている神通力使用の調査にも絡み、彼らは練習する許可も貰ったことになった。
●089112●而且由于这也涉及学院长委托的神通力使用调查，他们等于也获得了练习的许可。

○089192○空
●089192●空

○089200○「上手くやった、と思うよ」
●089200●「我觉得你处理得很好」

○089660○緋文
●089660●緋文

○089668○「これしかないと思ったから。でも……」
●089668●「因为我觉得只有这个办法。但是……」

○090128○緋文
●090128●緋文

○090136○「これって騙しているってことよね。神通力も使ったわけだし」
●090136●「这不算是欺骗吧。毕竟也用了神通力」

○090216○空
●090216●空

○090224○「……」
●090224●「……」

○090312○ここに来るまで、緋文は出来る限り穏便に、出来る限り良い形になるように考えて話して回っていた。
●090312●来这里之前，绯文一直在考虑如何尽可能平稳、尽可能以好的形式来处理。

○090400○それを騙しと考えるのは……いいこととは思えない。
●090400●把这看作是欺骗……我觉得不太好。

○090860○緋文
●090860●緋文

○090868○「ごめんね、空」
●090868●「对不起，空」

○090948○空
●090948●空

○090956○「それは、何に対しての謝罪？」
●090956●「这是在为什么道歉？」

○091416○緋文
●091416●緋文

○091424○「空に許可を求めたじゃない。神通力を使う……その責任を押しつけてしまったわ」
●091424●「我不是向你征求许可了吗？使用神通力……把责任推给你了」

○091504○空
●091504●空

○091512○「違うよ」
●091512●「不对」

○091600○即答で返すと、緋文は少し驚いたような顔をした。
●091600●我立刻回答，绯文露出有些惊讶的表情。

○091680○空
●091680●空

○091688○「それは違う。緋文は俺に対する義理を通したんだ。ああいう状況で、神通力を使うのは悪くない」
●091688●「不对。你只是尽了对我的人情。那种情况下，使用神通力并没有错」

○091776○西条家に押しかけた人たちの精神を鎮めた時と同じだ。
●091776●和当时安抚涌到西条家的人们的精神一样。

○091864○パニックになった人たちを冷静に戻すことで、あの場にいた誰もが傷つかずに済んだ。
●091864●通过让恐慌的人们冷静下来，避免了在场任何人受伤。

○091944○空
●091944●空

○091952○「緋文がいなかったら、神通力を使ってなかったら、もっと酷いことになっていた」
●091952●「如果没有绯文，如果没有使用神通力，事情会更糟糕」

○092032○空
●092032●空

○092040○「だから、むしろもっと誇ってくれていい」
●092040●「所以，你反而应该更自豪」

○092500○緋文
●092500●緋文

○092508○「そう言って貰えるのは嬉しいけどね……」
●092508●「你这么说我很高兴……」

○092596○苦笑するような、困ったような、そんな感じだ。
●092596●她露出苦笑、为难的表情。

○093056○緋文
●093056●緋文

○093064○「これが騙しに繋がると思うとね」
●093064●「但想到这可能会变成欺骗……」

○093152○これは根が深いのかもしれない。
●093152●这问题可能根深蒂固。

○093240○すぐには考えを改めないかもしれない。
●093240●她可能不会马上改变想法。

○093328○それでも、聞いたからには……
●093328●即使如此，既然听到了……

○093408○空
●093408●空

○093416○「その考え、俺は見逃せないよ」
●093416●「那种想法，我不能放任不管」

○093876○緋文
●093876●緋文

○093884○「え……」
●093884●「诶……」

○093964○空
●093964●空

○093972○「保護観察官として……いや、緋文の恋人として見逃せない」
●093972●「作为保护观察官……不，作为绯文的恋人，我不能放过」

○094432○緋文
●094432●緋文

○094440○「空……」
●094440●「空……」

○094520○空
●094520●空

○094528○「今日は遅くなってしまったけど、うちに来てくれ」
●094528●「虽然今天很晚了，但来我家吧」

○095116○緋文
●095116●緋文

○095124○「え？　え？　そ、そういう誘い？」
●095124●「诶？诶？是、是那种邀请？」

○095584○緋文
●095584●緋文

○095592○「私、空を興奮させるようなこと、言ったかしら？」
●095592●「我说了什么让你兴奋的话吗？」

○095680○からかっているわけじゃない、何かを勘違いしているかもしれないことを言っている。
●095680●她不是在开玩笑，而是可能误会了什么。

○095760○空
●095760●空

○095768○「ある意味そうだ。ちょっと熱くなってる」
●095768●「某种意义上没错。我有点热血上头」

○096228○緋文
●096228●緋文

○096236○「……」
●096236●「……」

○096316○空
●096316●空

○096324○「いいよね。今日くらい」
●096324●「可以吧。就今天」

○096784○緋文
●096784●緋文

○096792○「構わないわよ。それでどんな用事？」
●096792●「可以啊。那是什么事？」

○096872○空
●096872●空

○096880○「ましろさんと会って欲しい」
●096880●「希望你和真白小姐谈谈」

○097464○信頼に応えること
●097464●回应信任

○098072○緋文を連れて、家に戻ってきた。
●098072●我带着绯文回到家。

○098152○空
●098152●空

○098160○「ましろさん、いるかな……」
●098160●「真白小姐在吗……」

○098620○緋文
●098620●緋文

○098628○「……」
●098628●「……」

○098708○空
●098708●空

○098716○「どうした？　ぼーっとして」
●098716●「怎么了？发什么呆？」

○099176○緋文
●099176●緋文

○099184○「今日ってやっぱり……最初からましろさんに会わせようとしていたのよね」
●099184●「今天果然是……从一开始就打算让我见真白小姐吧？」

○099264○空
●099264●空

○099272○「そのつもりではあったよ」
●099272●「我是有这个打算」

○099732○緋文
●099732●緋文

○099740○「ははは……ちっとも色っぽい展開になる気がしないわ……」
●099740●「哈哈哈……感觉完全不会有浪漫发展呢……」

○100200○緋文
●100200●緋文

○100208○「朝からうきうきしていた私っていったい……」
●100208●「我从早上就一直雀跃，我到底……」

○100288○空
●100288●空

○100296○「……？」
●100296●「……？」

○100756○緋文
●100756●緋文

○100764○「ううん、こういうのは自分の手でするものよね。流れに任せてはいけない」
●100764●「不，这种事应该自己主动做。不能随波逐流」

○101224○緋文
●101224●緋文

○101232○「空に誘ってもらえただけでも儲けものって考えて、この機会を最大限に活かすっていうのがいいわ」
●101232●「就当被空邀请已经是赚到了，最好最大限度地利用这次机会」

○101320○何か小声でぶつぶつ言っていて詳細は分からないが、緋文が期待していたことは察することができる。
●101320●她小声嘟囔着什么，听不清细节，但能猜到绯文在期待什么。

○101408○でも、今はそっちよりも、緋文の方が大事だ。
●101408●不过，现在比起那个，绯文更重要。

○101488○空
●101488●空

○101496○「デートは次の機会に。今日は俺に付き合ってくれ」
●101496●「约会等下次吧。今天陪陪我」

○101956○緋文
●101956●緋文

○101964○「デートでも、空の生真面目で良くわからないことでも、私は付き合うわよ」
●101964●「是约会也好，是空的死板又莫名其妙的事也好，我都会奉陪」

○102424○緋文
●102424●緋文

○102432○「それだけは、確かだからね。私がそうしたいって思ってるんだから」
●102432●「只有这点是确定的。因为我想这样做」

○102512○空
●102512●空

○102520○「ありがとう」
●102520●「谢谢」

○102864○リビングにいたましろさん。
●102864●真白小姐在客厅。

○102952○緋文と一緒に話があると伝えると、快く受け入れてくれた。
●102952●告诉她我和绯文有话要说，她欣然同意了。

○103524○ましろ
●103524●ましろ

○103532○「それで、どうしましたか？」
●103532●「那么，怎么了？」

○104296○緋文
●104296●緋文

○104304○「空……」
●104304●「空……」

○104392○何を話すの？　という不安な顔をしている。
●104392●她露出不安的表情，好像在问『要说什么？』。

○104472○空
●104472●空

○104480○「西条緋文の保護観察官としてましろさんにお願いがあります」
●104480●「作为西条绯文的保护观察官，我有件事想请求真白小姐」

○104940○緋文
●104940●緋文

○104948○「な、何を言い出す気なの……」
●104948●「你、你打算说什么……」

○105408○ましろ
●105408●ましろ

○105416○「聞きましょう」
●105416●「请说」

○105496○空
●105496●空

○105504○「緋文に、神通力を使う自由を与えてやってください」
●105504●「请给予绯文使用神通力的自由」

○105964○緋文
●105964●緋文

○105972○「ええっ！？　ちょっと空、いきなり何を言っているの？　って何で呼ぶのか話さなかったのはこういうこと？」
●105972●「诶！？等等空，你突然说什么啊？你没告诉我为什么叫我来，就是为了这个？」

○106052○空
●106052●空

○106060○「……うん、だって話したら、断りそうだったから」
●106060●「……嗯，因为如果告诉你，你大概会拒绝」

○106520○緋文
●106520●緋文

○106528○「それは断るわよ。だって私は……」
●106528●「那当然会拒绝啊。因为我……」

○106988○ましろ
●106988●ましろ

○106996○「空さんの理由を聞かせてください」
●106996●「请让我听听空同学的理由」

○107456○ましろ
●107456●ましろ

○107464○「緋文さんも、空さんがどうしてそう言うのか、聞いてみてください」
●107464●「绯文小姐也请听听空同学为什么这么说」

○107924○緋文
●107924●緋文

○107932○「は、はい……」
●107932●「好、好的……」

○108084○俺が緋文に黙って言いだしたことなのは、今のやりとりを見て分かっただろうと思う。
●108084●看到刚才的对话，她应该明白是我擅自说出来的吧。

○108172○しかしましろさんは努めて冷静に、俺の見解をもとめてくれた。
●108172●但真白小姐努力保持着冷静，询问我的见解。

○108332○空
●108332●空

○108340○「緋文は俺やましろさんたちの前で自分のことを告白した後、学院の活動に積極的に関わるようになりました」
●108340●「绯文在我和真白小姐等人面前坦白自己的事情之后，开始积极参与学院的活动」

○108420○空
●108420●空

○108428○「ミレディに選ばれてからは、それが顕著です」
●108428●「自从被选为淑女后，这一点尤为显著」

○108888○ましろ
●108888●ましろ

○108896○「こはくとアメリさんからも聞いています。学院がどんどん良くなっていると」
●108896●「我也从琥珀和艾米丽那里听说了。学院正变得越来越好」

○108976○空
●108976●空

○108984○「ミレディへの相談が学院生からも先生からも増え、代表執務室という場所が作られました」
●108984●「向淑女咨询的学生和老师越来越多，还设立了名为代表办公室的地方」

○109064○空
●109064●空

○109072○「学院からの信頼は、どんどん上がってきています」
●109072●「来自学院的信任也在不断提升」

○109152○空
●109152●空

○109160○「１番大きいのは、人太祭です」
●109160●「最重要的是『人太祭』」

○109240○空
●109240●空

○109248○「ここまでスムーズに学院と矢古民町との意思の疎通ができたのは、緋文がいたからです。それは穣一郎さんも言ってました」
●109248●「学院和矢古民町之间能如此顺利地沟通，是因为有绯文在。穣一郎先生也这么说」

○109708○緋文
●109708●緋文

○109716○「それは身内びいきですから」
●109716●「那是出于偏袒」

○110176○ましろ
●110176●ましろ

○110184○「私も穣一郎さんから聞きましたよ。それに人太祭の時に外から来た方々も緋文さんのことを褒めてましたよ」
●110184●「我也从穣一郎先生那里听说了。而且人太祭时从外面来的人也夸奖了绯文小姐」

○110644○緋文
●110644●緋文

○110652○「……恐縮です」
●110652●「……不敢当」

○110732○空
●110732●空

○110740○「人太祭は、鷹千帆学院の学院祭のノウハウが活かされること前提のものでました」
●110740●「人太祭是以活用鹰千帆学院学院祭的经验为前提的」

○110820○空
●110820●空

○110828○「上手くいったのは橋渡し役になった緋文のおかげです」
●110828●「能顺利进行，多亏了担任中间人角色的绯文」

○111288○緋文
●111288●緋文

○111296○「空……」
●111296●「空……」

○111376○空
●111376●空

○111384○「たった１年の成果でこれです。神通力使用の制限は、もうしなくても大丈夫じゃないでしょうか？」
●111384●「仅仅一年的成果就是这样。我觉得限制使用神通力，或许已经没必要了吧？」

○111844○緋文
●111844●緋文

○111852○「それとこれとは……」
●111852●「那和这是两回事……」

○111932○空
●111932●空

○111940○「このように自制心もあります。無茶苦茶な使い方はしません。ですので、是非お願いします」
●111940●「她也有这样的自制力。不会乱用。所以，请务必答应」

○112400○緋文
●112400●緋文

○112408○「……」
●112408●「……」

○112496○最後に頭を下げる。
●112496●最后我低下了头。

○112584○これは緋文ではなく、俺からの頼みだから。
●112584●这不是绯文的请求，而是我自己的。

○113044○ましろ
●113044●ましろ

○113052○「空さんが主張する理由はわかりました。では緋文さん」
●113052●「我理解空同学主张的理由了。那么绯文小姐」

○113512○緋文
●113512●緋文

○113520○「はい」
●113520●「是」

○113980○ましろ
●113980●ましろ

○113988○「緋文さんはどうでしょうか？」
●113988●「绯文小姐你觉得呢？」

○114448○緋文
●114448●緋文

○114456○「……」
●114456●「……」

○114544○緋文は困った顔をし、それから苦笑して……真剣に応えた。
●114544●绯文露出为难的表情，然后苦笑着……认真回答。

○115004○緋文
●115004●緋文

○115012○「空にはいつも助けられています。私が活躍しているというのなら、それは空のおかげです」
●115012●「我一直受到空的帮助。如果说我有在活跃，那也是托空的福」

○115472○緋文
●115472●緋文

○115480○「その空が、神通力をもっと自由に使っていいと、私の背中を押してくれるのは、本当に嬉しく思います」
●115480●「那个空推着我的背说『可以更自由地使用神通力』，我真的很高兴」

○115940○緋文
●115940●緋文

○115948○「ですけどやっぱり、私が神通力を自由に使って本当に大丈夫なのか、という疑問は残ります」
●115948●「但是，我果然还是怀疑自己自由使用神通力是否真的没问题」

○116408○緋文
●116408●緋文

○116416○「自分の心に神通力をかけて記憶を改竄していた、というのは私にはとてもショックな出来事でした」
●116416●「对自己的心施加神通力来篡改记忆，对我来说是非常震惊的事」

○116876○緋文
●116876●緋文

○116884○「もう二度としたくない、と思うと、自由に使うというのは……なんだか怖いです……」
●116884●「一想到不想再犯第二次，自由使用……总觉得有点害怕……」

○117344○緋文
●117344●緋文

○117352○「これが正直な気持ちです」
●117352●「这就是我真实的心情」

○117432○空
●117432●空

○117440○「……」
●117440●「……」

○117528○ましろさんに訴えかけ、そして俺の方も見る。
●117528●她向真白小姐倾诉，也看向我。

○117616○緋文の気持ちは、良く分かる。
●117616●我非常理解绯文的心情。

○117704○良く分かるんだけど……
●117704●虽然很理解……

○118164○ましろ
●118164●ましろ

○118172○「緋文さん、私から見ても緋文さんは私も含めた周囲の人たちの期待に応えていると思います」
●118172●「绯文小姐，在我看来，你也回应了包括我在内的周围人们的期待」

○118632○ましろ
●118632●ましろ

○118640○「それはみんなの信頼に応えたい、という緋文さんの気持ちからではないでしょうか？」
●118640●「那难道不是源于你想回应大家信任的心情吗？」

○119100○緋文
●119100●緋文

○119108○「はい。私は私のことを信頼してくれる気持ちに応えたいと思っています」
●119108●「是的。我想回应那些信任我的人」

○119568○緋文
●119568●緋文

○119576○「そうすることで少しでも……贖罪になればと思います」
●119576●「我希望能借此多少……起到赎罪的作用」

○119664○緋文は力強く、そう言う。
●119664●绯文坚定地说道。

○120124○ましろ
●120124●ましろ

○120132○「その気持ちが、緋文さんの今の力になっているというのは分かりました」
●120132●「我明白了，这份心情正是你现在的力量源泉」

○120592○ましろ
●120592●ましろ

○120600○「それなら……今、神通力を自由に使わせたいと言った、空さんの信頼に応えるつもりはありませんか？」
●120600●「既然如此……你打算回应现在说『想让你自由使用神通力』的空同学的信任吗？」

○121060○緋文
●121060●緋文

○121068○「っ！？」
●121068●「！？」

○121148○空
●121148●空

○121156○「ましろさん、それは……」
●121156●「真白小姐，那是……」

○121616○ましろ
●121616●ましろ

○121624○「空さん、言い過ぎでしょうか？」
●121624●「空同学，我说得太过分了吗？」

○121704○空
●121704●空

○121712○「緋文には、俺の信頼に応えてもらっています。これはどちらかというと緋文が……」
●121712●「绯文一直在回应我的信任。这反而应该是绯文……」

○122172○ましろ
●122172●ましろ

○122180○「緋文さんが、何ですか？」
●122180●「绯文小姐，怎么了？」

○122260○空
●122260●空

○122268○「緋文が……自分自身を信じて欲しいんです」
●122268●「我……希望绯文相信自己」

○122356○俺は口をついて、この言葉が出た。
●122356●我不假思索地说出了这句话。

○122444○今日、中庭で神通力を使い、騒ぎを止めた時の緋文の判断と、神通力の効果は見事だった。
●122444●今天在中庭使用神通力平息骚动时，绯文的判断和神通力的效果都非常出色。

○122532○ああいうことができる緋文は、もっと自分を信じて欲しいと思った。
●122532●我心想，能做到那样的绯文，应该更相信自己。

○122992○緋文
●122992●緋文

○123000○「空……」
●123000●「空……」

○123460○ましろ
●123460●ましろ

○123468○「聞きましたか、緋文さん」
●123468●「听到了吗，绯文小姐？」

○123928○緋文
●123928●緋文

○123936○「はい……」
●123936●「是……」

○124396○ましろ
●124396●ましろ

○124404○「空さんがあなたに自由になって欲しいと願った意味、もう一度よく考えてみてください」
●124404●「请再好好思考一下，空同学希望你获得自由的含义」

○124864○ましろ
●124864●ましろ

○124872○「そうすることが、あなたにとってもプラスになるはずです」
●124872●「那样做，对你应该也是有益的」

○124960○緋文はそれを聞いて、ましろさんに向かって深々と頭を下げた。
●124960●绯文听完，深深地朝真白小姐低下了头。

○125420○緋文
●125420●緋文

○125428○「考えてみます」
●125428●「我会考虑的」

○125888○緋文
●125888●緋文

○125896○「本当にありがとうございます、ましろさん」
●125896●「真的很感谢您，真白小姐」

○126356○ましろ
●126356●ましろ

○126364○「いえいえ。それじゃお夕飯の準備をしましょう。緋文さんも食べていきますよね？」
●126364●「哪里哪里。那我去准备晚饭。绯文小姐也一起吃吧？」

○127092○緋文も増えた食卓で楽しい夕食を済ませた後……
●127092●加入绯文后，我们在热闹的餐桌上愉快地吃完晚饭……

○127356○俺の部屋で緋文と一緒にくつろぐ。
●127356●我和绯文一起在我的房间里放松。

○127816○緋文
●127816●緋文

○127824○「お夕飯、美味しかったわ」
●127824●「晚饭很好吃」

○128284○緋文
●128284●緋文

○128292○「こういう時に、食後のお茶をって用意しておくと良かったのよね……」
●128292●「这种时候，要是准备了饭后茶就好了……」

○128752○緋文
●128752●緋文

○128760○「紅茶買ってこなかったの、本当に残念だわ」
●128760●「没买到红茶，真遗憾」

○128840○空
●128840●空

○128848○「それは仕方ないから」
●128848●「那也没办法」

○129308○緋文
●129308●緋文

○129316○「そうよね。今度は前もって揃えておきましょう」
●129316●「是啊。下次提前准备好」

○129396○空
●129396●空

○129404○「……」
●129404●「……」

○129492○ふと会話が止まった。
●129492●谈话突然停了下来。

○129580○目を合わせると、お互いに何を考えているのかは、すぐわかって苦笑した。
●129580●我们对视一眼，立刻明白了对方在想什么，苦笑着。

○129660○空
●129660●空

○129668○「緋文ごめん。俺、ちょっと踏み込み過ぎたかも……」
●129668●「绯文抱歉。我可能有点过头了……」

○130128○緋文
●130128●緋文

○130136○「そんなことはないわ。空からそこまで信じて貰えたこと、嬉しかったから」
●130136●「没有那回事。能受到你那么大的信任，我很高兴」

○130224○それは本当の気持ちだろう。
●130224●那应该是她的真心话。

○130312○それでも、緋文は考えないようにしていたことに、俺は触れた。
●130312●即便如此，我还是触及了绯文一直不愿去想的事情。

○130400○考えないことで自分を保っていた面もあるだろうから、余計なことだったとは思う。
●130400●或许她正是通过不去想才维持了自我，所以我也觉得是多管闲事。

○130860○緋文
●130860●緋文

○130868○「信頼か……信じていない自分のことを、人から信じられてしまうというのも、なかなか難しい問題ね」
●130868●「信任啊……自己都不相信自己，却被别人相信，这也是个难题呢」

○130948○空
●130948●空

○130956○「そう思う」
●130956●「我同意」

○131416○緋文
●131416●緋文

○131424○「空」
●131424●「空」

○131504○空
●131504●空

○131512○「ん？」
●131512●「嗯？」

○131972○緋文
●131972●緋文

○131980○「まだ言いたいこと、あるんじゃない？」
●131980●「你还有什么想说的吧？」

○132060○空
●132060●空

○132068○「……」
●132068●「……」

○132528○緋文
●132528●緋文

○132536○「踏み込み過ぎたって空は言うけど……私は、本当に嬉しかったわ……」
●132536●「虽然你说过头了……但我真的很高兴……」

○132996○緋文
●132996●緋文

○133004○「だって私が知らない私を、認めてくれたってことでしょ？」
●133004●「因为那等于你认可了我所不知道的自己吧？」

○133084○空
●133084●空

○133092○「……そうなるのか」
●133092●「……是这样吗」

○133180○それなら話していいかもしれない。
●133180●那样的话，或许可以说。

○133260○空
●133260●空

○133268○「緋文は前に、ミレディとして頑張るという話をした時に、贖罪っていう言葉を使ったよね」
●133268●「绯文之前说到要作为淑女努力时，用了『赎罪』这个词」

○133728○緋文
●133728●緋文

○133736○「……ええ」
●133736●「……嗯」

○133816○空
●133816●空

○133824○「緋文の償いは、緋文自身が素直に生きることも含まれると思う」
●133824●「我认为绯文的赎罪，也包括绯文自己坦率地活着」

○133904○空
●133904●空

○133912○「緋文は、自分に嘘をついてきていた。それだけ自分に対しても不味いことをしてきたんだ」
●133912●「你一直对自己说谎。那也等于对自己做了不好的事」

○133992○空
●133992●空

○134000○「自分に対して償う……という意味でも、気持ちに素直になって欲しいんだ」
●134000●「作为对自己的补偿……我希望你能坦率面对自己的感情」

○134460○緋文
●134460●緋文

○134468○「……」
●134468●「……」

○134548○空
●134548●空

○134556○「どうだろう？」
●134556●「你觉得呢？」

○135016○緋文
●135016●緋文

○135024○「……うん、ありがとう。嘘を付かず素直に、ね」
●135024●「……嗯，谢谢。不撒谎，坦率地」

○135104○空
●135104●空

○135112○「それにこれは緋文だけじゃないんだが、太転依から化成した人なら、神通力を使って当然だと思う」
●135112●「而且这不只是绯文，我觉得从太转依化形而来的人，使用神通力是理所当然的」

○135192○空
●135192●空

○135200○「反省して自分を律してる緋文なら、神通力を使って解決したい案件が出て来た時、使った方がいいと思うんだ」
●135200●「如果是像你这样反省并自律的绯文，当出现想用神通力解决的事态时，我认为应该使用」

○135660○緋文
●135660●緋文

○135668○「……」
●135668●「……」

○135756○それでも首を横にふる緋文。
●135756●但她还是摇了摇头。

○136216○緋文
●136216●緋文

○136224○「私は、そこまでの自信がなかったのよ」
●136224●「我没有那么大的自信」

○136684○緋文
●136684●緋文

○136692○「空がいてくれたから、あそこで使うべきと判断できたの」
●136692●「因为有空在，我才能判断应该在那里使用」

○136780○俺を頼りにしてくれるのは嬉しい。
●136780●被她依赖我很高兴。

○136868○そのひと言が出そうになったが、黙った。
●136868●差点说出那句话，但我忍住了。

○136956○自由になるのが嫌、そう言っているかのようにも聞こえるからだ。
●136956●因为听起来好像她是在说讨厌获得自由。

○137044○なら余計に……それは緋文らしくないと思った。
●137044●那样的话……我觉得那更不像绯文的作风。

○137124○空
●137124●空

○137132○「最初に俺たちが友達付き合いを始めた時のこと、覚えてる？」
●137132●「我们最开始成为朋友的时候，你还记得吗？」

○137592○緋文
●137592●緋文

○137600○「忘れるわけないじゃない」
●137600●「怎么可能忘记」

○137680○空
●137680●空

○137688○「あれは緋文の神通力がきっかけだった」
●137688●「那是由你的神通力引发的」

○137768○空
●137768●空

○137776○「緋文の気持ちが籠もった、いい嘘だったよ」
●137776●「那是个饱含你心意的好谎言」

○137856○空
●137856●空

○137864○「それに、もう素直になることを覚えた緋文が、自分に嘘をつくために神通力を使うとは思えない」
●137864●「而且，已经学会坦率的你，我不认为你会为了对自己说谎而使用神通力」

○137944○空
●137944●空

○137952○「緋文は、自分にとって気分がいいことを、もっとやって欲しい」
●137952●「我希望你多做自己觉得舒服的事」

○138032○空
●138032●空

○138040○「今の緋文はそうした方が、ずっと……みんなの期待に応えられると思う」
●138040●「我觉得现在的你这样做，才能更好地……回应大家的期待」

○138128○みんなと一緒にいたいと思った緋文なら、きっと……
●138128●如果是想和大家在一起的绯文，一定……

○138588○緋文
●138588●緋文

○138596○「……ずるいわ、空って」
●138596●「……空你真狡猾」

○139056○緋文
●139056●緋文

○139064○「いっつも私の欲しい言葉をくれる」
●139064●「总是给我想要的答案」

○139524○緋文
●139524●緋文

○139532○「甘えたくなっちゃうのよ」
●139532●「会让人想撒娇的」

○139612○空
●139612●空

○139620○「それはいいよ。甘えられるのが嫌だって思った時は、ダメっていうから」
●139620●「那没关系。我要是觉得不想让你撒娇，我会说不行的」

○140080○緋文
●140080●緋文

○140088○「それも意地悪よね」
●140088●「那也很坏心眼呢」

○140168○空
●140168●空

○140176○「そのつもりはないから。俺も出来る限り緋文の前では素直でいたいから」
●140176●「我没那个打算。我也希望尽可能在你面前保持坦率」

○140636○緋文
●140636●緋文

○140644○「……ふふっ、どうだか」
●140644●「……呵呵，谁知道呢」

○140732○ふと軽口が出て、少し気を持ち直したのがわかった。
●140732●不经意开了个玩笑，看得出她稍微打起精神了。

○141192○緋文
●141192●緋文

○141200○「空。私ね……前々から思っているんだけど……」
●141200●「空。我啊……从之前就一直这么想……」

○141280○空
●141280●空

○141288○「うん……」
●141288●「嗯……」

○141748○緋文
●141748●緋文

○141756○「空にそういう風に真剣に見つめられるの好きみたい」
●141756●「我好像喜欢你那样认真地看着我」

○141836○空
●141836●空

○141844○「……」
●141844●「……」

○142304○緋文
●142304●緋文

○142312○「……これ、素直な気持ちよ」
●142312●「……这是坦率的心情哦」

○142392○空
●142392●空

○142400○「あ……なんて言ったらいいか……ありがとう、かな」
●142400●「啊……该怎么说好呢……谢谢吧」

○142860○緋文
●142860●緋文

○142868○「どういう感謝？」
●142868●「是什么样的感谢？」

○142948○空
●142948●空

○142956○「……好きになってくれて、ありがとうって意味」
●142956●「……意思是谢谢你喜欢我」

○143416○緋文
●143416●緋文

○143424○「それって私のこと好きだから、よね」
●143424●「那意思是你喜欢我，对吧？」

○143512○ひとつひとつ確認していくように口にする緋文。
●143512●绯文像是在逐条确认般说道。

○143600○瞳が潤んで頬は紅潮し、耳も真っ赤だ。
●143600●她眼眶湿润，脸颊绯红，耳朵也通红。

○143680○空
●143680●空

○143688○「もちろん」
●143688●「当然」

○144148○緋文
●144148●緋文

○144156○「保護観察義務とか、ましろさんへの報告とかは……私と過ごすための口実？」
●144156●「保护观察义务、向真白小姐报告之类的……是和我相处的借口吗？」

○144236○空
●144236●空

○144244○「……」
●144244●「……」

○144332○口実といわれるとそれは違う。
●144332●被说是借口，那不对。

○144420○違うが、いいやと否定するとそれはそれで緋文の気持ちに応えてない気がして、応えないのは嫌だなと思う……
●144420●虽然不对，但若否定说「不是」，又觉得那样没有回应绯文的心情，而我不想不回应……

○144880○緋文
●144880●緋文

○144888○「あ、別に口実ってわけじゃないのね」
●144888●「啊，原来不是借口啊」

○144976○ただ黙っていただけなのに、読まれてしまった。
●144976●明明只是沉默，却被看穿了。

○145056○空
●145056●空

○145064○「ごめん。これが俺の役割だと思っていることで、それが緋文のためになればいいって考えているんだ」
●145064●「抱歉。我认为这是我的职责，而且我希望能为你所用」

○145144○空
●145144●空

○145152○「だから、口実にはしてない」
●145152●「所以，并不是借口」

○145612○緋文
●145612●緋文

○145620○「……うん、そういうところも好き。私は……私だけしか見てない空よりもね」
●145620●「……嗯，我也喜欢你这一点。比起只看着我的空……」

○146080○緋文
●146080●緋文

○146088○「私が、空が何かをしようとして努力してる姿、見るのも好きだから」
●146088●「因为我也喜欢看到空为了做什么事而努力的样子」

○146168○空
●146168●空

○146176○「それは俺も。緋文がミレディとして頑張っているのを見るのは、気分いい」
●146176●「我也是。看到你作为淑女努力的样子，让我心情很好」

○146636○緋文
●146636●緋文

○146644○「同じね。私たち」
●146644●「一样呢，我们」

○146724○空
●146724●空

○146732○「そうだね」
●146732●「是啊」

○147192○緋文
●147192●緋文

○147200○「でもね……だからなのよ……ちょっと怒ってる」
●147200●「但是啊……正因为这样……我有点生气」

○147280○空
●147280●空

○147288○「……？」
●147288●「……？」

○147376○今の話と怒っているというのが繋がらない。
●147376●刚才的话和生气联系不上。

○147836○緋文
●147836●緋文

○147844○「だって……家に誘ってくれたのが、こんな大切な理由があったなんて」
●147844●「因为……你邀请我来家里，竟然有着这么重要的理由」

○148304○緋文
●148304●緋文

○148312○「デートじゃなくて、何かあるんだろうなとは思ったけどね」
●148312●「我虽然也想过不是约会，可能有什么事」

○148392○空
●148392●空

○148400○「……それは、本当にごめん」
●148400●「……那件事，真的很抱歉」

○148860○緋文
●148860●緋文

○148868○「謝らなくていいわ。言ったら断ると思ったんでしょ」
●148868●「不用道歉。你是因为觉得告诉我会被拒绝吧」

○148948○空
●148948●空

○148956○「うん」
●148956●「嗯」

○149416○緋文
●149416●緋文

○149424○「言われたら断りたい気持ちにはなったわ。でもついていった」
●149424●「被说了之后确实有想拒绝的心情。但还是跟来了」

○149884○緋文
●149884●緋文

○149892○「だって、空がそういう風に強引に連れてってくれるの、私好きだから」
●149892●「因为，我喜欢你那样强行带我走」

○149972○空
●149972●空

○149980○「……」
●149980●「……」

○150068○もうすでに愛おしくて、それに表情もエッチで抱きしめたくなっている。
●150068●已经觉得她太可爱，而且表情也很诱人，想抱紧她。

○150156○緋文もそうなのか……扉の方をちらりと伺う。
●150156●绯文也是吗……她瞥了一眼门的方向。

○150616○緋文
●150616●緋文

○150624○「……誰もこないわよね」
●150624●「……应该不会有人来吧？」

○150704○空
●150704●空

○150712○「多分」
●150712●「大概吧」

○151172○緋文
●151172●緋文

○151180○「ん、それじゃ……見せちゃおうかしら……」
●151180●「嗯，那……就给你看吧……」

○151500○と、緋文はミレディのブローチを外し、ゆっくりと制服を脱ぎ始めた。
●151500●说着，绯文摘下淑女的胸针，慢慢开始脱制服。

○151588○俺はそれを止めずに、じっと見つめている。
●151588●我没有阻止，只是凝视着她。

○151676○肌がゆっくりと晒されていくところを……
●151676●看着她肌肤渐渐显露……

○151896○嘘偽りなく素直に
●151896●毫无虚假，坦率地

○152976○こはくとましろさんに挨拶をした緋文と一緒に、俺も境内へ。
●152976●我和向琥珀、真白小姐打完招呼的绯文一起来到院内。

○153436○緋文
●153436●緋文

○153444○「別に送ってくれなくていいのよ」
●153444●「不用特地送我」

○153524○空
●153524●空

○153532○「夜に呼んでおいて、俺としてはそれはないよ」
●153532●「晚上把你叫出来，我总不能让你一个人回去」

○153992○緋文
●153992●緋文

○154000○「そう？　私は満足したわ」
●154000●「是吗？我已经满足了」

○154088○少し照れ気味に言われて、ついさっきまでのことを思い出す。
●154088●她略带羞涩地说，让我想起了刚才的事。

○154168○空
●154168●空

○154176○「うん、俺もそっちは満足したよ」
●154176●「嗯，那方面我也满足了」

○154636○緋文
●154636●緋文

○154644○「……良かった」
●154644●「……太好了」

○154732○手をつないで歩き出す。
●154732●我们牵着手迈步。

○154820○お互いの手を合わせる温もりが、とても愛おしかった。
●154820●彼此手心相合的温暖，令人无比怜爱。

○155536○お互いにあまり話さずにここまで来た。
●155536●两人没怎么说话就走到了这里。

○155624○今日はお互いにとって気持ちの深いところの話をした。
●155624●今天说了触及彼此内心深处的话。

○155712○そして、体でも深く繋がりあった。
●155712●并且，身体也深深地结合了。

○155800○だから、まだ満足していないことに気付いた。
●155800●因此，我发现还没有满足。

○156260○緋文
●156260●緋文

○156268○「空、私ね……空の信頼にはどうしても応えたい」
●156268●「空，我啊……无论如何都想回应你的信任」

○156356○そう……その話が、まだ残っていたんだった。
●156356●对了……那件事，还留着呢。

○156444○緋文も俺と同じことを思ったのだろう。
●156444●绯文大概也和我想到了一起。

○156904○緋文
●156904●緋文

○156912○「でも、記憶改竄なんて、気付いた当時の私には想像も付かなかったこと、またやってしまうかもしれない」
●156912●「但是，篡改记忆这种事，在察觉到的当时的我是无法想象的，我或许还会再犯」

○157372○緋文
●157372●緋文

○157380○「私の中に、そういうことをする者が眠っていると思うと……」
●157380●「一想到我心中沉睡着会做那种事的自己……」

○157468○すっと緋文の言葉が入り込んできた。
●157468●绯文的话低沉地传来。

○157556○俺は緋文が本当に俺の信頼に応えたいと思っていることを実感した。
●157556●我切实感受到绯文是真的想回应我的信任。

○157644○だからこそ、そのために抱えている不安をはっきりと語ってくれた。
●157644●也正因为如此，她才清楚地说出了为此而怀有的不安。

○157732○ならば、俺も応えようと思う。
●157732●那么，我也应该回应。

○157812○空
●157812●空

○157820○「化成する前の緋文は、それくらい人の社会に入りたかったってことだよ」
●157820●「『化成』前的你，是有多想融入人类社会啊」

○157900○空
●157900●空

○157908○「だから緋文がそうしたいって気持ちに、俺も応えたい」
●157908●「所以，我也想回应你想那样做的心情」

○158368○緋文
●158368●緋文

○158376○「空……」
●158376●「空……」

○158456○空
●158456●空

○158464○「緋文は自分を抑え、いい子でいることに慣れ過ぎてる」
●158464●「你太习惯于压抑自己、做个好孩子了」

○158544○空
●158544●空

○158552○「俺は、緋文にはもっと欲深くいてほしい」
●158552●「我希望你更贪婪一些」

○159012○緋文
●159012●緋文

○159020○「欲深い……」
●159020●「贪婪……」

○159100○空
●159100●空

○159108○「うん。緋文の素直な気持ちは、周りの人たちのためになる」
●159108●「嗯。你坦率的心情，会对周围的人有益」

○159188○空
●159188●空

○159196○「ミレディとして活動してきた緋文を見てきたからこそ、その確信を持ったんだ」
●159196●「正是因为看到了你作为淑女活动至今，我才确信这一点」

○159276○空
●159276●空

○159284○「これは緋文の恋人としてだけじゃなくて、保護観察する者としての判断でもある」
●159284●「这不仅是作为你的恋人，也是作为保护观察官的判断」

○159364○空
●159364●空

○159372○「緋文は、穣一郎さんたちとも、学院のみんなとも、この街の人たちとも、みんなと一緒に生きていたいはずだ」
●159372●「你应该想和穣一郎先生他们、和学院的所有人、和这条街的人们，和大家一起生活」

○159452○空
●159452●空

○159460○「そのためになる神通力があるのに、それを使えない……それはいつか後悔することになると思う」
●159460●「明明有帮助实现这一点的神通力，却不能用……我想总有一天你会后悔的」

○159548○今日の放課後、学院で起こった事件を思い出す。
●159548●想起今天放学后在学院发生的事件。

○159636○あの時、緋文がもしひとりでいたら、神通力を使わずにいたかもしれない。
●159636●那时，如果绯文是一个人，或许就不会使用神通力。

○159724○それで有志による出し物がなくなった時、緋文は誰よりも後悔し、落胆するだろう。
●159724●如果因此导致志愿者节目被取消，绯文会比任何人都后悔、沮丧。

○159812○そんな後悔させるような真似を、俺はさせなくない。
●159812●我不想让她做出那种会后悔的事。

○160272○緋文
●160272●緋文

○160280○「……言われてみればそうね」
●160280●「……听你这么一说，也是呢」

○160740○緋文
●160740●緋文

○160748○「私は多分、後悔すると思う……何故使わなかったんだろうって……」
●160748●「我想我大概会后悔……后悔为什么没用……」

○161208○緋文
●161208●緋文

○161216○「だから私は、空に許可を求めた……あの時、私ならできるって……」
●161216●「所以我才向你寻求许可……当时，觉得我可以做到……」

○161676○緋文
●161676●緋文

○161684○「……空、良く見てるわね。感心しちゃうわ。ありがとう」
●161684●「……空，你观察得很仔细呢。我都很佩服。谢谢」

○161764○空
●161764●空

○161772○「それは……緋文だからだよ」
●161772●「那是因为……是你」

○162232○緋文
●162232●緋文

○162240○「ありがと。私ってまだ嘘付きだったのかな。自分にまた嘘をついていた」
●162240●「谢谢。我是不是还在说谎？又对自己说谎了」

○162320○空
●162320●空

○162328○「それも嘘じゃないよ。緋文の贖罪の気持ちもまた素直な気持ちだと思う」
●162328●「那也不是说谎。我认为你的赎罪之心也是坦率的心情」

○162788○緋文
●162788●緋文

○162796○「ふふっ、空にかかると私は素直ないい子みたいね」
●162796●「呵呵，遇到你，我就像个坦率的好孩子呢」

○162876○空
●162876●空

○162884○「違うのかな？」
●162884●「不是吗？」

○163344○緋文
●163344●緋文

○163352○「どうかな。そうありたいって、思うわ」
●163352●「谁知道呢。我希望能那样」

○163432○空
●163432●空

○163440○「俺もだよ。緋文の前では素直でいたい」
●163440●「我也是。希望在你面前保持坦率」

○163520○空
●163520●空

○163528○「だから緋文。神通力の件、考えてみて」
●163528●「所以绯文。神通力的事，你再考虑一下」

○163988○緋文
●163988●緋文

○163996○「考えて決心したわ。私の方から、ましろさんに許可を貰いにいく」
●163996●「我想过并决定了。我会亲自去请求真白小姐的许可」

○164084○緋文は立ち止まって、来た道を引き返そうとする。
●164084●绯文停下脚步，想要折返回去。

○164164○空
●164164●空

○164172○「え、今？」
●164172●「诶，现在？」

○164632○緋文
●164632●緋文

○164640○「だってその方が、往復できるから空と一緒にいられるじゃない。これって今の素直な気持ちよ」
●164640●「因为那样的话，来回都能和你在一起。这就是我现在坦率的心情」

○164720○空
●164720●空

○164728○「……そうくるのか」
●164728●「……这样啊」

○164816○なんだかいつもの緋文がもどってきた気がした。
●164816●感觉绯文平时的样子又回来了。

○164896○空
●164896●空

○164904○「それじゃましろさんのところに行こうか」
●164904●「那我们去真白小姐那里吧」

○165364○緋文
●165364●緋文

○165372○「ええ」
●165372●「好」

○165460○ふたりして、また同じ道を歩く。
●165460●两人再次走在同一条路上。

○165548○緋文が自分の気持ちに正直になり、その上で向かう先が俺と同じというのが本当に嬉しい。
●165548●绯文对自己诚实，并且前往的目的地和我相同，这让我由衷地高兴。

○166008○緋文
●166008●緋文

○166016○「空、なにニヤニヤしてるのよ」
●166016●「空，你傻笑什么呢？」

○166096○空
●166096●空

○166104○「ニヤニヤって……嬉しいから笑ってるんだよ」
●166104●「傻笑……我是因为高兴才笑的」

○166564○緋文
●166564●緋文

○166572○「ふふ……私もよ」
●166572●「呵呵……我也是」

○166660○本当にそうなのだろう。
●166660●应该是真的吧。

○166748○笑顔が輝いて見える。
●166748●笑容看起来很灿烂。

○166828○空
●166828●空

○166836○「俺は素直な緋文が好きだよ」
●166836●「我喜欢坦率的绯文」

○167296○緋文
●167296●緋文

○167304○「……知ってるわ。ずいぶん前から」
●167304●「……我知道。很早以前就知道了」

○167764○緋文
●167764●緋文

○167772○「でもなかなか上手く素直には言えないものよ」
●167772●「但很难能好好地坦率说出来呢」

○168232○緋文
●168232●緋文

○168240○「それに……素直な私は嘘付きよ。だからちゃんと見抜いてね」
●168240●「而且……坦率的我也是个骗子。所以要好好看穿我哦」

○168320○空
●168320●空

○168328○「努力する」
●168328●「我会努力的」

○168788○緋文
●168788●緋文

○168796○「ありがと。空、嘘偽りなく、大好きよ」
●168796●「谢谢。空，毫无虚假，最喜欢你了」

○169232○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●169232●指定されたラベルは見つかりませんでした。

