○000140○制服の下に
●000140●制服之下

○000692○緋文
●000692●緋文

○000700○「正直に言うね……」
●000700●「我说实话哦……」

○000788○制服を脱いだ、俺の目の前で下着姿になる緋文が話し出す。
●000788●在我面前脱下制服、只剩下内衣的绯文开口说道。

○000876○恥ずかしさに顔を紅潮させてはいるが、決して逃げようとはしなかった。
●000876●虽然害羞得满脸通红，但她丝毫没有想要逃避的意思。

○000924○「それは……」
●000924●「那是……」

○000956○空
●000956●空

○000964○「それは……」
●000964●「那是……」

○001052○俺はその姿に息を飲む。
●001052●我被她那样子惊得屏住了呼吸。

○001180○緋文
●001180●緋文

○001188○「うん……こういうの着てたの……」
●001188●「嗯……我穿了这种……」

○001276○眼下に広がっているのは普段の緋文からは考えられない扇情的な姿だった。
●001276●展现在眼前的，是和平时的绯文完全无法联想到的煽情姿态。

○001404○緋文
●001404●緋文

○001412○「空に見てもらう為につけてきたの……」
●001412●「是为了让空看才穿来的……」

○001540○緋文
●001540●緋文

○001548○「空の家に行くからって一人で期待して……ましろさんと話してる時もずっと、制服の下はこれだったんだから……」
●001548●「因为要去空的家，就一个人期待着……和真白小姐说话的时候也一直，制服下面穿的是这个哦……」

○001636○突然のことで頭が真っ白になってしまう。
●001636●事出突然，大脑一片空白。

○001724○考えがまとまらなくて何を口にしたらいいか言葉に迷っていたら、気付いてしまった……
●001724●思绪混乱，不知道该说什么才好，犹豫之际，我注意到了……

○001804○空
●001804●空

○001812○「あ……だから、か。ごめん……そういうことか」
●001812●「啊……所以是这样啊。抱歉……原来如此」

○001940○緋文
●001940●緋文

○001948○「怒ってるって言った意味、わかってくれたみたいね」
●001948●「你好像明白我为什么说『在生气』了呢」

○002036○緋文は……俺が緋文を抱くために誘ってくれたと思ったんだ……
●002036●绯文她是……以为我是为了抱她才邀请她来我家的吧……

○002124○思い返すと、確かに……彼女をわざわざ自分の家に呼ぶというのは、そういうことだ……
●002124●回想起来，确实……特意把她叫到自己家里来，就是这么回事……

○002252○緋文
●002252●绯文

○002260○「それで……興奮してくれるかしら……」
●002260●「那么……你会兴奋吗……」

○002388○緋文
●002388●绯文

○002396○「この格好……ずっとだったのよ……今日……」
●002396●「这身打扮……我一直是穿成这样……今天……」

○002484○下着を強調させるように緋文は自ら身体を突き出してくる。
●002484●绯文像是要强调内衣一般，主动挺出了身体。

○002572○大きく育った乳房と綺麗に伸びた足。その全ての感触を俺は知っている。
●002572●丰满的乳房和修长的腿。我熟悉它们所有的触感。

○002660○唯一違うのは普段とは違う大人びた下着だけ。
●002660●唯一不同的是和平日不同的、成熟感的内衣。

○002788○緋文
●002788●緋文

○002796○「おかしくはないわよね……これでも色々と迷ったのよ……」
●002796●「不奇怪吧……我也是犹豫了很久的……」

○002924○緋文
●002924●緋文

○002932○「どうすれば、あなたが興奮してくれるかなって……」
●002932●「想着怎样才能让你兴奋……」

○003020○俺の知らないうちに緋文はそこまで考えるように……
●003020●在我不知道的时候，绯文已经考虑到了那种程度……

○003108○嬉しい……その気持ちを俺も言葉にしないと……
●003108●好高兴……我也必须把那心情说出口才行……

○003188○空
●003188●空

○003196○「興奮してるよ、緋文」
●003196●「我很兴奋哦，绯文」

○003276○空
●003276●空

○003284○「とても綺麗だよ。それに、凄くエッチだ」
●003284●「非常漂亮。而且，超级色」

○003412○緋文
●003412●緋文

○003420○「んん……良かったわ……」
●003420●「嗯……太好了……」

○003508○緋文の吐息混じりの声に、頭がかーっと熱くなる。
●003508●听着绯文带着喘息的声音，头脑一下子热了起来。

○003596○艶やかな姿に誘われている……そう思うと、抑えきれなかった。
●003596●觉得自己正被她妖艳的身姿所诱惑……这么一想，就再也忍不住了。

○003684○俺は自然と緋文の身体に触れていた。
●003684●我不由自主地触碰了绯文的身体。

○004240○緋文
●004240●緋文

○004248○「あっ、空……そんな風に触って……」
●004248●「啊，空……那样摸……」

○004376○緋文
●004376●緋文

○004384○「空の手つきがいやらしいわ……私の身体、確かめるように触って……んっ、んんっ……」
●004384●「空的手法好下流……像是在确认我的身体一样抚摸着……嗯、嗯嗯……」

○004512○緋文
●004512●緋文

○004520○「お気に召してくれたって、ことなのかしら……んっ……」
●004520●「意思是……你还挺中意的吗……嗯……」

○004600○空
●004600●空

○004608○「当たり前だよ……こんな姿で誘われて……」
●004608●「当然了……被你这副样子诱惑……」

○004696○緋文の身体の柔らかさを確かめるように、ゆっくりと撫でる。
●004696●像是要确认绯文身体的柔软度一般，慢慢地抚摸。

○004784○赤く染め上がった頬を、首筋……そしてたわわに実った乳房を、手のひらで撫で続ける。
●004784●用掌心不断抚摸着染红的脸颊、脖颈……以及丰满的乳房。

○004872○肌がしっとりとして、柔肌の触り心地がたまらない。
●004872●肌肤湿润，柔嫩的手感让人无法抗拒。

○004952○空
●004952●空

○004960○「緋文の体、熱いね……」
●004960●「绯文的身体，好热呢……」

○005088○緋文
●005088●緋文

○005096○「……ずっと、待ってたから、よ」
●005096●「……因为我一直在等着」

○005176○空
●005176●空

○005184○「つまり、これが……緋文の素直な気持ち……」
●005184●「也就是说，这就是……绯文坦率的心情……」

○005272○俺に、この姿を見せて、こうして触れられるのが……緋文の望み……
●005272○让我看到这副样子，被我这样抚摸……这就是绯文的愿望……

○005400○緋文
●005400●緋文

○005408○「そう……そうよ、これが今の私の気持ちよ……」
●005408●「对……没错，这就是我现在的感受……」

○005536○緋文
●005536●緋文

○005544○「空が喜んでくれているなら、良かったわ……んんっ……」
●005544●「空能高兴的话，就太好了……嗯嗯……」

○005672○緋文
●005672●緋文

○005680○「もっとたくさん私の身体を味わってね……」
●005680●「再多品尝品尝我的身体吧……」

○005808○緋文
●005808●緋文

○005816○「空にいっぱい可愛がってもらいたいの……」
●005816●「想让空多宠爱我……」

○005896○空
●005896●空

○005904○「可愛がるよ、いつもみたいに……」
●005904●「我会宠你的，像平时一样……」

○006460○緋文
●006460●緋文

○006468○「はんっ、んっ……んんぅ、くううんぅ……ち、違うの……」
●006468●「哼、嗯……嗯唔、库呜呜……不、不是的……」

○006548○空
●006548●空

○006556○「違う？」
●006556●「不是？」

○006684○緋文
●006684●緋文

○006692○「いつもみたいにじゃなくて……いつも以上に……して」
●006692●「不是像平时那样……要更……超过平时的程度」

○006772○空
●006772●空

○006780○「……」
●006780●「……」

○006908○緋文
●006908●緋文

○006916○「私が感じたことがないくらい……感じさせて……」
●006916●「让我感受到……从未有过的感觉……」

○007004○とんでもなく高い要求に、おもわず生唾を飲む。
●007004●面对这个高得离谱的要求，我不由得咽了口唾沫。

○007092○少しの緊張……そして、それ以上に……
●007092●些许的紧张……以及，比那更多的……

○007172○空
●007172●空

○007180○（いつもしていること……以上のことをしてもいい……のか……）
●007180○（比平时做的……更过分的事情……也可以做吗……）

○007308○緋文
●007308●緋文

○007316○「空……どうしたの？　もっと撫でて……あんっ……」
●007316●「空……怎么了？再多摸摸我……啊嗯……」

○007404○無造作に、緋文のおっぱいを揉む。
●007404●随意地揉搓着绯文的胸部。

○007484○空
●007484●空

○007492○「胸……おっぱい、こうして揉まれるの気持ちいい……？」
●007492●「胸……被这样揉乳房，舒服吗……？」

○007620○緋文
●007620●緋文

○007628○「ええっ、感じるわ……んっ、んんんっ……」
●007628●「嗯，有感觉……嗯、嗯嗯嗯……」

○007756○緋文
●007756●緋文

○007764○「あっ……空の手つき、いつもよりいやらしい……んんっ……」
●007764●「啊……空的手法，比平时更下流……嗯嗯……」

○007852○ブラジャーの上から確かめるように乳房を撫でる。
●007852●隔着胸罩，像是要确认一样抚摸着乳房。

○007940○直接触れてはいないけれど、その大きさは手には収まりきらないほどだ。
●007940●虽然没有直接触摸，但那大小让手都握不住。

○008028○ブラジャーの先端、乳房の中心に触れれば緋文の乳首も感じとることができる。
●008028●如果触摸胸罩的前端、乳房的中心，也能感觉到绯文的乳头。

○008156○緋文
●008156●緋文

○008164○「あぁっ……空、そこ、分かってる？　そこは私の……」
●008164●「啊啊……空，你知道那里吗？那里是我的……」

○008244○空
●008244●空

○008252○「乳首でしょ、わかってるよ……上からでも分かるくらい、堅くなってる……」
●008252●「是乳头吧，我知道……硬到隔着都能感觉到……」

○008380○緋文
●008380●緋文

○008388○「直接じゃないのに擦られて……そうなっちゃったの……」
●008388●「明明不是直接接触，却被摩擦……才变成那样的……」

○008516○緋文
●008516●緋文

○008524○「もっとちゃんと……直接触って……でないと、んんぅっ……私……うぅっ……」
●008524●「再认真点……直接触碰……不然的话，嗯呜……我……呜……」

○008612○ぴくんぴくんと緋文の身体が小さく震える。
●008612●绯文的身体微微地一抽一抽。

○008700○顔を赤らめて、唇を噛み、可愛らしく快感を求めている。
●008700●她红着脸，咬着嘴唇，可爱地渴求着快感。

○008780○空
●008780●空

○008788○（今……俺は焦らしている……）
●008788○（此刻……我正在逗弄她……）

○008876○緋文は、焦らされていることで、更に感情が高ぶっているみたいだ。
●008876●绯文似乎因为被逗弄，情绪更加高涨了。

○008964○俺の中で、緋文のこういう姿をもっと見たい……そういう気持ちが頭をもたげてくる……
●008964●我心中，想看更多绯文这副样子的念头……油然而生……

○009044○空
●009044●空

○009052○「……駄目だよ」
●009052●「……不行哦」

○009180○緋文
●009180●緋文

○009188○「え……何が、駄目なの……」
●009188●「诶……什么，不行啊……」

○009276○ふと出たひと言に、緋文が驚き……俺も驚いている……
●009276●对这脱口而出的一句话，绯文感到惊讶……我也很惊讶……

○009364○それが思った以上に、自分の言いたいことにしっくり来ていることに、驚いた。
●009364●我惊讶于这句话比想象中更贴合自己想表达的意思。

○009444○空
●009444●空

○009452○「駄目だよ……もっと我慢して……」
●009452●「不行哦……再多忍一下……」

○009580○緋文
●009580●緋文

○009588○「そ、そんなこといきなり……んんんっ……」
●009588●「突、突然说那种话……嗯嗯嗯……」

○009716○緋文
●009716●緋文

○009724○「さっきは……自由にって言ってたのに……んぅ……はぁ……」
●009724●「刚才明明还说……随我意……嗯呜……哈啊……」

○009852○緋文
●009852●緋文

○009860○「私、自分の気持ちに正直に……空に見せてるのに……」
●009860●「我都这么诚实地……把自己的心情展现给空看了……」

○009940○空
●009940●空

○009948○「……もっと感じたい？」
●009948●「……想更有感觉吗？」

○010076○緋文
●010076●緋文

○010084○「……う、うん……はぁ……そう、もっと触って欲しい、の」
●010084●「……嗯、嗯……哈啊……对，想让你再多摸摸我」

○010164○空
●010164●空

○010172○「エッチだね、緋文は……ここも……」
●010172●「绯文你真色呢……这里也是……」

○010300○緋文
●010300●緋文

○010308○「はあぁ、ひゃんっ！」
●010308●「哈啊、呀！」

○010396○空いている片方の手で下着の上から、秘裂に触れる。
●010396●用空着的那只手，隔着内衣触碰了她的秘裂。

○010524○緋文
●010524●緋文

○010532○「あっ、やああぁっ……そこ、いきなり触れられたら……ううぅっんっ……」
●010532●「啊、呀啊啊……那里，突然被碰到的话……呜呜嗯……」

○010612○空
●010612●空

○010620○「もうこんなにして……かなり感じているね……」
●010620●「已经这样了……你很有感觉呢……」

○010748○緋文
●010748●緋文

○010756○「うううぅ……空、私のこと、分かっててやってる……」
●010756●「呜呜呜……空，你是明知故犯……」

○010836○空
●010836●空

○010844○「俺が、何を分かっているって？」
●010844●「我，知道什么了？」

○010932○自然と言葉が紡がれる。
●010932●话语自然地流淌出来。

○011020○緋文のことを気遣うように……今は、緋文が感じる言葉を選ぶ。
●011020●像是顾虑着绯文……此刻，选择绯文会喜欢的措辞。

○011148○緋文
●011148●緋文

○011156○「私、焦らされたり、空にいじわるされると、感じてしまうから……」
●011156●「因为我一被空戏弄、或者被空欺负，就会有感觉……」

○011236○空
●011236●空

○011244○「……うん、だからどうして欲しいかな」
●011244●「……嗯，所以你希望我怎么做呢？」

○011372○緋文
●011372●緋文

○011380○「空にもっとたくさんいじめて欲しいの……」
●011380●「想让你更多地欺负我……」

○011508○緋文
●011508●緋文

○011516○「いやらしいって言われたい、思われたい……エッチな子だねって、責めて欲しいの……」
●011516●「想被你说下流、被你那样认为……想让你责备我说『你真是个色孩子』……」

○011604○緋文の口から本音が……懇願が漏れる。
●011604●从绯文口中，吐露出了真心话……恳求。

○011692○付き合い始めてからというもの緋文が<R・・・・>そういう</R>性癖を持っていることは気付いていた。
●011692●自从开始交往以来，我就注意到绯文有那种癖好。

○011780○縄で縛られて感じたり、目の前でオナニーをして感じていたり……
●011780●比如被绳子绑着会有感觉，或者在我面前自慰会有感觉……

○011868○緋文にとっては恥ずかしいことや、責められることはどうやら快感に繋がっているらしい。
●011868●对绯文来说，羞耻的事情或被责备的事情，似乎都会转化为快感。

○011948○空
●011948●空

○011956○「緋文はやっぱりエッチで変態なんだね」
●011956●「绯文果然又色又变态呢」

○012084○緋文
●012084●緋文

○012092○「……うん……今も空に罵られて、恥ずかしいくらい感じてるわ」
●012092●「……嗯……现在被空骂着，也感觉舒服到觉得羞耻」

○012220○緋文
●012220●緋文

○012228○「ほら、私のおま○こ触ってみて……」
●012228●「来，摸摸我的那里……」

○012316○再び下着の上から緋文の秘裂に触れる。
●012316●再次隔着内衣触碰绯文的秘裂。

○012404○そこは先程よりもじっとりと汗ばんでいて、熱い蜜で蒸れていた。
●012404●那里比刚才更加湿漉漉地汗湿，被热乎乎的蜜汁捂得潮热。

○012532○緋文
●012532●緋文

○012540○「あっ、はああっ……空の指、くちゅくちゅって当たって、気持ちいい……」
●012540●「啊、哈啊啊……空的手指，咕啾咕啾地碰到，好舒服……」

○012668○緋文
●012668●緋文

○012676○「う、ふううぅっ……ああっ、はあああぁっ、あっ、んんあぁっ……はあぁ……ああぁ……空、もっと触って……」
●012676●「呜、呼呜呜……啊、哈啊啊啊、啊、嗯嗯啊……哈啊……啊啊……空，再多摸摸……」

○012764○下着越しに緋文が俺の手ごと、押さえつけてくる。
●012764●绯文隔着内衣，连同我的手一起按住。

○012852○膨らんでいる柔らかい秘裂は、俺の指をいとも簡単に挟み込んでしまった。
●012852●那鼓胀柔软的秘裂，轻而易举地夹住了我的手指。

○012932○空
●012932●空

○012940○「まだ少ししか触っていないのに、もうこんなに濡らして……」
●012940●「明明才只碰了一小会儿，就已经这么湿了……」

○013068○緋文
●013068●緋文

○013076○「ごめんなさい。空に触ってもらえてるって思っただけで……どうしても止まらなくて……」
●013076●「对不起。只是想到在被空摸着……就怎么也忍不住……」

○013204○緋文
●013204●緋文

○013212○「空にいっぱいしてもらえるって考えたら、こんなにエッチな子になっちゃって……」
●013212●「一想到能让空对我做很多事，就变得这么色了……」

○013340○緋文
●013340●緋文

○013348○「軽蔑、したかしら……」
●013348●「你会……因此看不起我吗……」

○013428○空
●013428●空

○013436○「学院のミレディがこんなにいやらしい女だとは思わなかった」
●013436●「真没想到学院的Miss居然是这么下流的女人」

○013564○緋文
●013564●緋文

○013572○「あぁ……空……そんな……んんっ……」
●013572●「啊……空……怎么这样……嗯嗯……」

○013700○緋文
●013700●緋文

○013708○「ごめんね。ごめんなさい、ごめんなさい……私、エッチな彼女で……」
●013708●「对不起。对不起、对不起……我，是个色的女朋友……」

○013836○緋文
●013836●緋文

○013844○「でも、でも……あなたのことを想うとますます濡れてきちゃうの……」
●013844●「但是，但是……一想到你，就会越来越湿……」

○013972○緋文
●013972●緋文

○013980○「ひどい言葉で怒られても……感じる身体になっちゃったの……」
●013980●「就算被难听的话骂……身体也会变得有感觉……」

○014068○そんな言葉を吐きながらも緋文の顔は益々赤くなっていく。
●014068●一边说着这样的话，绯文的脸却越来越红。

○014148○空
●014148●空

○014156○「そんな緋文にはいっぱいお仕置きしないといけないね」
●014156●「对这样的绯文，必须好好惩罚一番才行呢」

○014284○緋文
●014284●緋文

○014292○「あっ……んんっ……」
●014292●「啊……嗯嗯……」

○014848○緋文
●014848●緋文

○014856○「うぅぅ……空に見られちゃってる……私の、おっぱい……見られちゃってる……」
●014856●「呜呜……被空看到了……我的，胸部……被看到了……」

○014944○下からブラに指を入れてそのまま上にずらす。
●014944●从下方将手指伸入胸罩，直接向上推开。

○015032○隠されていた乳房がぷるんと震えて俺の目の前に晒された。
●015032●被遮住的乳房弹跳着暴露在我眼前。

○015112○空
●015112●空

○015120○「……緋文の乳首、ぷっくりしてる。こんなに期待してるんだ」
●015120●「……绯文的乳头，都鼓起来了。你真是很期待呢」

○015248○緋文
●015248●緋文

○015256○「ううぅ……そ、そうよ……いっぱい弄ってもらいたくて興奮してたの……」
●015256●「呜呜……对、对啊……因为想被你多玩弄，所以兴奋了……」

○015384○緋文
●015384●緋文

○015392○「んんっ、だから、触って……お願い……」
●015392●「嗯嗯，所以，摸吧……求你了……」

○015472○空
●015472●空

○015480○「いけない子だね」
●015480●「真是个不乖的孩子呢」

○015568○あらわになった乳首を、軽くつまむ。
●015568●轻轻捏住露出的乳头。

○015696○緋文
●015696●緋文

○015704○「ああぁっ、ああぁ……あぁっ、んぅうう……」
●015704●「啊啊、啊啊……啊、嗯呜呜……」

○015832○緋文
●015832●緋文

○015840○「んっ、くっ……んんんっ……はぁ……んっ……」
●015840●「嗯、呜……嗯嗯嗯……哈啊……嗯……」

○015928○緋文の興奮を煽るように、勃起した乳首をクリクリとこねる。
●015928●像是要煽动绯文的兴奋一样，揉捏着她勃起的乳头。

○016056○緋文
●016056●緋文

○016064○「はあああぁっ……やあぁ……あああぁ……はあぁ……やあああぁん……」
●016064●「哈啊啊啊……呀啊……啊啊啊……哈啊……呀啊啊嗯……」

○016152○緋文の歓喜に満ちた嬌声が部屋の中に響く。
●016152●绯文充满欢愉的娇声在房间内回响。

○016240○俺に苛められていることに快感を示しているんだ。
●016240●她正对被我的欺负感到快感。

○016368○緋文
●016368●緋文

○016376○「あっ、あっ、ああぁっ……空が、私の胸……おっぱい、苛めてる……」
●016376●「啊、啊、啊啊……空，在欺负我的胸……乳房……」

○016504○緋文
●016504●緋文

○016512○「もっと……もっとして、くりくりって……あなたの好きなように弄っていいから……」
●016512●「再多……再多做一点，揉捏……你可以按你喜欢的方式玩弄……」

○016640○緋文
●016640●緋文

○016648○「私の身体にイタズラして……あああぁっ……」
●016648●「在我的身体上恶作剧……啊啊啊……」

○016736○大きな乳房が上下に激しくわななく。
●016736●丰满的乳房剧烈地上下晃动。

○016824○乳首がこれ以上ないくらいピンと勃起して、俺の興奮を掻き立てていく。
●016824●乳头硬挺到了极点，更煽动起我的兴奋。

○016904○空
●016904●空

○016912○「駄目じゃないか、緋文。我慢しないと」
●016912●「这可不行呢，绯文。得忍住才行」

○017040○緋文
●017040●緋文

○017048○「そ、そんなこと言われても……我慢……我慢……んんっんっ……」
●017048●「就、就算你那么说……忍耐……忍耐……嗯嗯嗯……」

○017176○緋文
●017176●緋文

○017184○「はあぁっ、はあぁっ……やああああぁっ……はあああああぁ……んんんっ……む、無理、よ……」
●017184●「哈啊、哈啊……呀啊啊啊……哈啊啊啊啊……嗯嗯嗯……忍、忍不住了……」

○017312○緋文
●017312●緋文

○017320○「感じちゃうから……我慢は無理……」
●017320●「会有感觉……没法忍……」

○017400○空
●017400●空

○017408○「……ならどうしたらいい？」
●017408●「……那该怎么办？」

○017488○空
●017488●空

○017496○「緋文は俺にどうされたいって思っているの？」
●017496●「绯文希望我对你做什么呢？」

○017624○緋文
●017624●緋文

○017632○「……」
●017632●「……」

○017712○空
●017712●空

○017720○「こうやって、ずっと乳首いじられていれば満足かな？」
●017720●「就这样一直被玩弄乳头，就满足了吗？」

○017848○緋文
●017848●緋文

○017856○「ああぁんっ　あぁっ……ああああぁんっ……やぁあん……んんんんっ……」
●017856●「啊啊嗯、啊……啊啊啊啊嗯……呀嗯……嗯嗯嗯嗯……」

○017984○緋文
●017984●緋文

○017992○「そんなに強く、乳首、つまんじゃ駄目ぇ……おっぱい、敏感だから……あああぁぁ……」
●017992●「不能那么用力地、捏乳头……乳房很敏感的……啊啊啊啊……」

○018120○緋文
●018120●緋文

○018128○「も、もっと優しく……優しくしてほしい、です……ふうんっ、んんぅっ、んああああぁ……」
●018128●「请、请再温柔一点……希望您温柔一点……呼嗯、嗯唔、嗯啊啊啊啊……」

○018208○空
●018208●空

○018216○「優しく、ね……なら……」
●018216●「温柔啊……那……」

○018304○顔を少し下げて目の前に晒されている乳房にかぶりつく。
●018304●稍微低下头，咬住眼前暴露的乳房。

○018392○小さく勃起した尖塔が僅かに甘い汁を出しているような錯覚を覚える。
●018392●让人产生错觉，仿佛那微微勃起的尖端渗出了些许甘甜的汁液。

○018480○それくらい、心地よい柔らかさで興奮する。
●018480●那是令人舒适的柔软，让人兴奋。

○018608○緋文
●018608●緋文

○018616○「ふわあああぁっ、んんんんんんんぅーーっ！！」
●018616●「呼哇啊啊啊、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——」

○018744○緋文
●018744●緋文

○018752○「んっ……うんっ、それがいい……おっぱい、吸われるの、いいわ……」
●018752●「嗯……嗯，那个好……乳房被吸，好舒服……」

○018880○緋文
●018880●緋文

○018888○「ああぁ……もっと吸って、いっぱい吸って……私のおっぱい……んんっ……」
●018888●「啊啊……再多吸吸，多吸吸……我的乳房……嗯嗯……」

○019016○緋文
●019016●緋文

○019024○「んんんうぅっ……あぁぁぁ……」
●019024●「嗯嗯嗯呜……啊啊啊……」

○019112○緋文の顔が、天井を仰ぐ。
●019112●绯文的脸仰望着天花板。

○019200○快感を全身で感じて、悩ましい吐息を外へと吐き出していた。
●019200●全身上下感受着快感，吐出色气的喘息。

○019328○緋文
●019328●緋文

○019336○「はああぁっ……はあああぁっ……あああああ……いいわ……」
●019336●「哈啊啊……哈啊啊啊……啊啊啊啊……好舒服……」

○019464○緋文
●019464●緋文

○019472○「これ、すごく……はあっ、はあっ……気持ち、いい……」
●019472●「这个，非常……哈啊、哈啊……舒服……」

○019560○苦しそうに息を吐きながら、緋文の顔は随分と蕩けている。
●019560●一边痛苦地喘息，绯文的脸却已相当荡漾。

○019648○頬を紅潮させ、小さく目を細めて……俺の行為を愛おしそうに見つめ続けている。
●019648●脸颊绯红，微微眯起眼睛……持续用怜爱的眼神注视我的行为。

○019736○興奮と緊張……次はどんなことが起きるのだろうと期待をしているようだ。
●019736●兴奋和紧张……似乎在期待着接下来会发生什么事。

○019816○空
●019816●空

○019824○（緋文、本当に感じている……）
●019824○（绯文，真的很有感觉……）

○019904○空
●019904●空

○019912○（こんなに……乱れるなんて……）
●019912○（居然会……这么的……意乱情迷……）

○020000○緋文の感じている姿が、とても可愛らしい。
●020000●绯文有感觉的样子，非常可爱。

○020088○誰にも見せたことのない淫らな姿を、俺だけに見せてくれている。
●020088●她只让我一个人看到那从不示人的淫荡姿态。

○020176○これ以上我慢させるのは可哀想だ。
●020176●再让她忍耐下去就太可怜了。

○020264○このままもっと感じさせてあげたい。
●020264●想就这样让她更有感觉。

○020352○それに、俺も自分の興奮を抑えられそうにない。
●020352●而且，我也似乎无法再抑制自己的兴奋了。

○020440○興奮に背中を押されるように、情欲を言葉に表す。
●020440●像是被兴奋推动着，将情欲化为了语言。

○020520○空
●020520●空

○020528○「緋文。ショーツをずらして、おま○こを見せて」
●020528●「绯文。把内裤拨开，让我看看你的那里」

○020656○緋文
●020656●緋文

○020664○「んんっ……私、が……？」
●020664●「嗯嗯……我、来……？」

○020744○空
●020744●空

○020752○「できない？」
●020752●「做不到吗？」

○020880○緋文
●020880●緋文

○020888○「うぅ……できます」
●020888●「呜……做得到」

○021016○緋文
●021016●緋文

○021024○「う、ううぅ……んんんっ……」
●021024●「呜、呜呜……嗯嗯嗯……」

○021104○空
●021104●空

○021112○「早く、見せて……」
●021112●「快，给我看……」

○021240○緋文
●021240●緋文

○021248○「ああぁぁっ……乳首、そんなに……んんっ……」
●021248●「啊啊啊……乳头，那么用力……嗯嗯……」

○021336○力強く乳房を吸い上げる。
●021336●用力吮吸乳房。

○021424○舌先で乳首をこねくり回し、緋文に否応もない快感を与えていく。
●021424●用舌尖拨弄乳头，给予绯文无法拒绝的快感。

○021552○緋文
●021552●緋文

○021560○「やあああぁぁ……ああっ……あっ、あっ、だめぇ……感じちゃう……」
●021560●「呀啊啊啊……啊……啊、啊、不行……有感觉了……」

○021688○緋文
●021688●緋文

○021696○「おかしく、なる……おっぱいだけでおかしく、おかしくなっちゃうから……」
●021696●「会变得奇怪……光是被弄乳房就会变得奇怪……」

○021776○空
●021776●空

○021784○「なら早く……自分で、ね」
●021784●「那就快点……自己来」

○021872○躊躇していた緋文は、ゆっくりとずらしはじめる。
●021872●犹豫着的绯文，开始慢慢拨开。

○022000○緋文
●022000●緋文

○022008○「……はい……空……ちゃんとできているか確認してください」
●022008●「……好……空……请确认我有没有好好做到」

○022524○目線を下に下げるとショーツが僅かに端にずれていた。
●022524●视线向下看去，内裤已经微微移到了一边。

○022612○秘所を覆い隠していたショーツはずらされ、直接触れることができるようになる。
●022612●遮住秘处的内裤被拨开，可以直接触碰到了。

○022692○空
●022692●空

○022700○「どうして全部脱がないの？」
●022700●「为什么不全部脱掉？」

○022828○緋文
●022828●緋文

○022836○「だ、だって……身を屈めたら……空がおっぱい弄ってたのに……離れちゃうから……」
●022836●「因、因为……如果弯腰的话……明明空正在弄我的胸……就会分开了……」

○022916○空
●022916●空

○022924○「……」
●022924●「……」

○023052○緋文
●023052●緋文

○023060○「あ……ごめんなさい、全部脱いだ方がいいわよね……」
●023060●「啊……对不起，还是全部脱掉更好呢……」

○023140○空
●023140●空

○023148○「……いいよ」
●023148●「……不用了」

○023276○緋文
●023276●緋文

○023284○「ふえっ……んああぁっ、あんっ……あ……」
●023284●「呜诶……嗯啊啊、嗯……啊……」

○023372○緋文の乳房から口を離すと、少しだけ残念そうな顔をするところがいじらしい。
●023372●从绯文乳房上移开嘴时，她露出一丝遗憾的表情，很是惹人怜爱。

○023460○そのままの位置でしゃがみ込み、ぷっくりと膨らんだ緋文の秘部の前に顔を近づけた。
●023460●保持姿势蹲下，将脸凑到绯文那鼓胀的秘部前。

○023588○緋文
●023588●緋文

○023596○「空……ちゃんと見てる……？」
●023596●「空……你在好好看着吗……？」

○023676○空
●023676●空

○023684○「うん、見えてるよ……緋文のエッチな形をしたここ……ちゅぷっ……」
●023684●「嗯，看得很清楚呢……绯文那色色的形状……啾噗……」

○023812○緋文
●023812●緋文

○023820○「ふわぁっ……あっ、あっ、ああぁっ、あああああぁっ……」
●023820●「呼哇……啊、啊、啊啊、啊啊啊啊啊……」

○023908○両手の指先で秘裂を開き、その隙間に舌先を忍び込ませる。
●023908●用双手的指尖分开秘裂，将舌尖探入缝隙。

○023996○とろりと蕩けきった膣内を舐めとるようにして舌を膣奥へと伸ばした。
●023996●像是要舔舐那黏糊融化的阴道内壁一样，将舌头伸向阴道深处。

○024124○緋文
●024124●緋文

○024132○「あっ、ああぁ……はあっ、あああぁ……私のおま○こ、舐めてる……んっ、んふうっ、ううううぅっ」
●024132●「啊、啊啊……哈啊、啊啊啊……在舔我的那里……嗯、嗯呼、呜呜呜……」

○024688○緋文
●024688●緋文

○024696○「はああんっ……んっ、んんんふぅっ……ふうぅっ……ふうぅっ……空、もっと優しく、してぇ……んんんっ、くぅ……」
●024696●「哈啊啊嗯……嗯、嗯嗯嗯呼……呼呜……呼呜……空，再温柔一点、做嘛……嗯嗯嗯、呜……」

○024776○空
●024776●空

○024784○「緋文、声は抑えちゃ駄目だよ」
●024784●「绯文，不能压抑声音哦」

○024872○膣襞から溢れる愛液を味わうようにしながら、緋文に命令する。
●024872●一边品味着从阴道壁溢出的爱液，一边向绯文发出命令。

○025000○緋文
●025000●緋文

○025008○「えっ……で、でも……でも……これじゃあ声抑えられなくて……隣に、聞こえちゃうわ……」
●025008●「诶……但、但是……但是这样的话，声音会忍不住……会被隔壁听到……」

○025088○空
●025088●空

○025096○「これは命令だよ……緋文がして欲しい、命令だ」
●025096●「这是命令……是绯文希望我下的命令」

○025224○緋文
●025224●緋文

○025232○「うううううぅ〜〜っ……空のいじわる……」
●025232●「呜呜呜呜呜——……空好坏……」

○025312○空
●025312●空

○025320○「止めてほしくないでしょ？」
●025320●「你不想让我停吧？」

○025448○緋文
●025448●緋文

○025456○「……うん、今やめられたら……もどかしくて、死んじゃうわ……だから、ちゃんと最後までして欲しいの……」
●025456●「……嗯，如果现在被停下的话……我会焦躁得死掉……所以，希望你好好做到最后……」

○025536○空
●025536●空

○025544○「……どうしようか」
●025544●「……该怎么办呢」

○025632○一瞬、舌先での愛撫を止めてみる。
●025632●一瞬间，停下了舌尖的爱抚。

○025760○緋文
●025760●緋文

○025768○「……やめちゃ、いや」
●025768●「……不许停」

○025856○その瞬間、不安に思ったのか緋文自ら腰を押し付けてくる。
●025856●那一瞬间，也许是感到了不安，绯文自己把腰压了过来。

○025936○空
●025936●空

○025944○「うっ……！？」
●025944●「呜……！？」

○026072○緋文
●026072●緋文

○026080○「やめないで……そのまま私のおま○こ、ぺろぺろってしてください……」
●026080●「别停……就这样舔我的那里……」

○026168○懇願するほど欲しがっているのは、分かっている。
●026168●我知道她是在恳求般地渴望。

○026256○緋文の感じる膣襞を舌先でいじっているから、わかっている。
●026256●因为我的舌尖正在玩弄绯文那有感觉的阴道壁，所以我知道。

○026336○空
●026336●空

○026344○「してあげるから、じっとしてなさい……ぺろっ……」
●026344●「我会做的，你老实待着……舔……」

○026472○緋文
●026472●緋文

○026480○「ふああぁっんっ！　ああああっ、ああぁっ、あっ、あっん……空の舌……すごく、気持ちいい……」
●026480●「呼啊啊嗯！啊啊啊、啊啊、啊、啊嗯……空的舌头……好、好舒服……」

○026568○緋文は今、快感を強く求めている。
●026568●绯文此刻，强烈地渴求着快感。

○026656○この下着を選んだ時から、俺を求めている。
●026656●从选择这身内衣的时候起，她就在渴求着我。

○026744○緋文は、鷹千帆学院のミレディとして、他の学院生たちの模範となるように過ごしている。
●026744●绯文作为鹰千帆学院的Miss，一直都过着成为其他学院生模范的生活。

○026832○西条家の娘としてある為に、振る舞わねばならないという気負いは間違いなくあるだろう。
●026832●作为西条家的女儿，她心中无疑有着必须维持相应举止的使命感。

○026920○学院生からも先生たちからも慕われ、成績は常に上位を取り続けて……
●026920●被学院生和老师们所仰慕，成绩一直保持在顶尖……

○027008○それがどんなに自ら望んだことだとしても、苦労と感じないわけではないだろう。
●027008●无论那多么是她自己的愿望，也不可能不感到辛苦。

○027096○だからこそ俺は、本当は誰よりも無邪気で、自由に生きて欲しい。
●027096●正因为如此，我才希望她能活得比谁都天真、自由。

○027184○だから、淫らな情欲に身を委ねる時も、自由であってほしい。
●027184●所以，即使是在委身于淫荡情欲的时候，也希望她能自由。

○027272○いや……俺が、緋文に求めて欲しいだけかもしれない……
●027272●不……也许只是我自己希望绯文这么对我渴求……

○027400○緋文
●027400●緋文

○027408○「あああああっ……ううっ、んっ、んんっ、うううっ……んんんんっ」
●027408●「啊啊啊啊啊……呜、嗯、嗯嗯、呜呜呜……嗯嗯嗯嗯」

○027536○緋文
●027536●緋文

○027544○「空……はああっ、ああっ、はあっ、あっ、ああっ」
●027544●「空……哈啊啊、啊啊、哈啊、啊、啊啊」

○027672○緋文
●027672●緋文

○027680○「だめ……空……そこはクリトリスだから、そんなに強く舐めたら……あうぅっ」
●027680●「不行……空……那里是阴蒂，那么用力舔的话……啊呜……」

○027808○緋文
●027808●緋文

○027816○「……あああぁっ、はっ、はっ、はあぁっ……んっああぁっ」
●027816●「……啊啊啊、哈、哈、哈啊啊……嗯啊啊」

○027944○緋文
●027944●緋文

○027952○「そこ……ツンツンって舌で突っつかないで……んんんんっ……」
●027952●「那里……别用舌头戳……嗯嗯嗯嗯……」

○028032○空
●028032●空

○028040○「なら……指でこするのは……」
●028040●「那……用手指摩擦呢……」

○028168○緋文
●028168●緋文

○028176○「んんんっ！？　ゆ、ゆび……指でこするのも、くりくりするのもだめ……刺激、強いの……」
●028176●「嗯嗯嗯！？手、手指……用手指摩擦也不行，揉搓也不行……刺激太强了……」

○028256○空
●028256●空

○028264○「これ以上は抑えられない。落ち着くまでしばらく休もうか……」
●028264●「再这样下去就忍不住了。我们休息一下，等冷静下来吧……」

○028392○緋文
●028392●緋文

○028400○「あ……そ、それは……そ、そんな……いじわる……」
●028400●「啊……那、那是……怎、怎么这样……坏心眼……」

○028528○緋文
●028528●緋文

○028536○「私が空にしてもらって悦んでるって知ってて、そういうことを、言うの？」
●028536●「你明知道我被你弄得很舒服，还故意说这种话？」

○028616○空
●028616●空

○028624○「そんなこと言われたら、もっと悦ばせたくなるよ……」
●028624●「被你这么说，我更想让你更舒服了……」

○028704○空
●028704●空

○028712○「ほら、緋文のおま○こ、もうこんなに濡れちゃってる。いっぱい感じているんだね」
●028712●「你看，绯文的那个，已经这么湿了。你感觉很好呢」

○028800○クリトリスをいじった指についた愛液を、緋文に見せる。
●028800○将沾在玩弄过阴蒂的手指上的爱液，给绯文看。

○028928○緋文
●028928●緋文

○028936○「ううううううぅ〜〜〜っ、もう、空のばか……」
●028936●「呜呜呜呜呜呜——，真是的，空你个笨蛋……」

○029064○緋文
●029064●緋文

○029072○「いちいち見せなくても濡れているのは自分でちゃんとわかってるわ……だから……」
●029072●「不用你一一拿来给我看，我自己也清楚自己湿了……所以说……」

○029152○空
●029152●空

○029160○「だからもっと恥ずかしいことを、して欲しいんだね……」
●029160●「所以你是希望我，做更让你害羞的事吧……」

○029288○緋文
●029288●緋文

○029296○「あ……っ！」
●029296●「啊……！」

○029384○その言葉を聞いた瞬間、緋文の秘裂からどろっとした透明の液体が溢れてくる。
●029384●听到这句话的瞬间，黏糊糊的透明液体从绯文的秘裂中涌出。

○029512○緋文
●029512●緋文

○029520○「あっ、やああぁ……んんんっ……」
●029520●「啊、呀啊啊……嗯嗯嗯……」

○030036○俺の言葉に反応したかのように愛液が太ももを伝って足元に垂れてくる。
●030036●爱液仿佛是对我的话做出反应一般，顺着大腿滴落到脚下。

○030124○顔が秘部の目の前であった為に、緋文の女の子の香りが直接鼻に届いた。
●030124●因为脸就在秘部正前方，绯文那少女的香气直接钻入了鼻腔。

○030204○空
●030204●空

○030212○「あっ、いっぱい垂れてきた……んっ、ぺろっ……」
●030212●「啊，流了好多下来……嗯、舔……」

○030340○緋文
●030340●緋文

○030348○「ひゃあああぁん、空……そんな風に舐めたら……んんんううぅっ」
●030348●「呀啊啊啊嗯，空……那样舔的话……嗯嗯嗯呜……」

○030436○急いで緋文が止めに入るが、それは完全に無駄だった。
●030436●绯文慌忙想要阻止，但那完全是徒劳。

○030524○太ももを伝った愛液を綺麗に舐めとる。
●030524●将顺着大腿流下的爱液舔舐干净。

○030652○緋文
●030652●緋文

○030660○「あっ、んっ、いやぁ……んんっ、そんな、空の舌……いっぱい舐めて……」
●030660●「啊、嗯、不要……嗯嗯、真是的，空的舌头……在使劲舔……」

○030788○緋文
●030788●緋文

○030796○「あああっ……あっ、あっ、あああぁっ……んっ、んんぅっ、そんなに、舐めたら……感じちゃう……」
●030796●「啊啊啊……啊、啊、啊啊啊……嗯、嗯唔，那样舔的话……会有感觉的……」

○030884○緋文が、かろうじて抵抗する素振りを見せる。
●030884●绯文做出微弱的抵抗动作。

○030972○しかし、心からの抵抗ではない。
●030972●但那并不是出自真心的抵抗。

○031060○むしろ、緋文の方から腰を押し付けているような状態だ。
●031060●倒不如说，是绯文自己在把腰压过来。

○031148○だから、太ももから秘部へと舌を這わせる。
●031148●所以，我将舌头从大腿滑向秘部。

○031276○緋文
●031276●緋文

○031284○「ああっ、はああっ……そんな、私のおま○こをまた舐めて……」
●031284●「啊啊、哈啊啊……真是的，又在舔我的那里……」

○031412○緋文
●031412●緋文

○031420○「んはああっ……はあんっ……んんんんっ、んんんんっ……」
●031420●「嗯哈啊啊……哈嗯……嗯嗯嗯嗯、嗯嗯嗯嗯……」

○031508○指先で皮を剥き、舌先でクリトリスを思いっきり弾く。
●031508●用手指剥开包皮，用舌尖用力弹弄阴蒂。

○031596○その反動で緋文の身体はびくりと震えた。
●031596●那一瞬间，绯文的身体猛地一颤。

○031676○空
●031676●空

○031684○「緋文のここ、さっきより真っ赤になってる……」
●031684●「绯文的这里，比刚才更红了呢……」

○031812○緋文
●031812●緋文

○031820○「それはっ……んんっ……空が私を興奮させるからっ……はあぁぁん……」
●031820●「那是……嗯嗯……因为空让我兴奋了……哈啊啊……」

○031900○空
●031900●空

○031908○「そうだね……はむっ……」
●031908●「说得对呢……哈姆……」

○032036○緋文
●032036●緋文

○032044○「んんんんんんんんんんっっ……」
●032044●「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」

○032132○クリトリスを口に挟んだ瞬間、びくんびくんと緋文の全身が弛緩する。
●032132●将阴蒂含入口中的瞬间，绯文全身一抽一抽地松懈下来。

○032220○ぴっちりと閉じられていた股が開き、緋文の体重を顔面で受け止める形になる。
●032220●原本紧闭的双腿张开，变成了用脸承受绯文体重的姿势。

○032308○当然、鼻先に広がるむわっと蒸れた女の子の匂いはより濃く、強い匂いになる。
●032308●理所当然，鼻尖弥漫的湿热少女气息变得更浓、更强烈。

○032388○空
●032388●空

○032396○「いやらしい匂いをさせて……もっと舐めてあげるよ……」
●032396●「散发出这么下流的气味……我会多舔舔的……」

○032484○緋文の痴態を口実にして、舌先での愛撫を更に強める。
●032484●以绯文这副痴态为借口，更加用力地用舌尖爱抚。

○032612○緋文
●032612●緋文

○032620○「あぅ、それ痺れちゃう……身体中の力が抜けて、立っていられなくなっちゃう……」
●032620●「啊呜，那个会让人发麻……全身的力气都没了，快要站不住了……」

○032708○俺の前で開かれていた膣内から、大量の愛液が零れ出してくる。
●032708●在我面前被打开的阴道内，涌出大量的爱液。

○032796○それは止めどなく俺の顔を汚して、ぽたぽたと床に水たまりを作っていく。
●032796●那爱液不停地弄脏我的脸，滴答滴答在地板上形成水洼。

○032924○緋文
●032924●緋文

○032932○「んんっんんんっ、んんんんんんっ……あっ！？」
●032932●「嗯嗯嗯嗯嗯、嗯嗯嗯嗯嗯……啊！？」

○033488○緋文
●033488●緋文

○033496○「あああああっ……んんんんんんんっ……はぁあぁぁぁ……」
●033496●「啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……哈啊啊啊……」

○033624○緋文
●033624●緋文

○033632○「はぁ……はぁ……空……わたし、もう……もう限界だから、これ以上は耐えられそうにないわ……」
●033632●「哈啊……哈啊……空，我，已经……已经是极限了，好像再也忍不下去了……」

○033720○うわ言のように緋文が訴える。
●033720●绯文如同梦呓般诉说着。

○033808○秘裂から口を離すと、どろりとした愛液が舌先から糸を引いてアーチを作っていた。
●033808●将嘴从秘裂上移开，黏糊糊的爱液从舌尖拉出丝线，形成一道弧。

○033888○空
●033888●空

○033896○「……限界？」
●033896●「……极限？」

○034024○緋文
●034024●緋文

○034032○「……そうなの……ずっと入口ばかり苛められていたから……<Rおく>膣奥</R>が切ないの」
●034032●「……是的……因为一直被欺负入口那里……<Rおく>深处</R>感到难受」

○034112○空
●034112●空

○034120○「……だからどうしたいかな？」
●034120●「……所以你想让我怎么做呢？」

○034248○緋文
●034248●緋文

○034256○「だ、だから……その……んんっ……」
●034256●「所、所以……那个……嗯嗯……」

○034344○緋文がぷるぷると恥辱と快感に震える。
●034344●绯文因为羞耻和快感而微微颤抖。

○034432○俺が焦らしているのがわかっている……
●034432●她知道我在逗弄她……

○034512○空
●034512●空

○034520○「言ってくれないとわからないよ……さあ、教えて……」
●034520●「你不说我就不知道哦……来吧，告诉我……」

○034608○一度すぼめた口を、緋文は再び開いて艶っぽい声を出した。
●034608●绯文一度抿住嘴，然后又张开，发出了妖艳的声音。

○034736○緋文
●034736●緋文

○034744○「……空のおち○ちんが欲しいです」
●034744●「……我想要空的那个东西」

○034872○緋文
●034872●緋文

○034880○「……私の膣奥まで満たしてくれる……大きくて、太いおち○ちんで私を満たして欲しいの……」
●034880●「……想要填满我阴道深处……希望用又大又粗的那个东西来填满我……」

○035008○緋文
●035008●緋文

○035016○「このままじゃ、中途半端で……いやなのよ……だから……お願いよ、空……」
●035016●「这样下去，不上不下的……我讨厌那样……所以……求你了，空……」

○035096○空
●035096●空

○035104○「……」
●035104●「……」

○035192○俺の返答を待っている間も、緋文の内股にはとろりとした粘液が流れ落ちている。
●035192●在等待我回答的间隙，黏糊糊的黏液仍不断从绯文大腿内侧流下。

○035280○全身で俺とすることを求めている緋文……
●035280●绯文正用全身渴求着和我做爱……

○035368○そこまでになっている緋文を見て、内からこみ上げる興奮を、俺も抑えきれない。
●035368●看到绯文变成这样，我也无法抑制内心涌上的兴奋。

○035496○緋文
●035496●緋文

○035504○「そ、空は……私とはしてくれないの……？」
●035504●「空、空你……不和我做吗……？」

○035584○空
●035584●空

○035592○「……どうして、そんなこと聞くの？」
●035592●「……为什么这么问？」

○035720○緋文
●035720●緋文

○035728○「だって、さっきから凄く冷静に見てるから……」
●035728●「因为，你从刚才起就一直很冷静地看着我……」

○035856○緋文
●035856●緋文

○035864○「私はこんなに苛められて感じているのに……空は興奮してくれないのかなって……」
●035864●「我都这样被欺负、有感觉了……空是不是不会兴奋呢……」

○035944○空
●035944●空

○035952○「緋文には、そう見えていたのか……」
●035952●「在绯文眼里，我是那样的吗……」

○036080○緋文
●036080●緋文

○036088○「あ……」
●036088●「啊……」

○036176○緋文が視線を下に降ろす。
●036176●绯文将视线往下移。

○036304○緋文
●036304●緋文

○036312○「空の……もうそんなにぱんぱんになって……」
●036312●「空的……都已经那么鼓了……」

○036392○空
●036392●空

○036400○「最初に緋文のその姿を見てからずっとだよ。ずっと我慢してたんだ」
●036400●「从最初看到绯文那副样子开始就一直是这样。我一直忍着」

○036528○緋文
●036528●緋文

○036536○「苦しそう……よかったら……その、あの……私はもう準備ができてるから……」
●036536●「看起来很难受……如果可以的话……那个，嗯……我已经准备好了……」

○036616○空
●036616●空

○036624○「うん……」
●036624●「嗯……」

○036752○緋文
●036752●緋文

○036760○「よかったら……私を、使って……ね……」
●036760●「如果可以的话……请、使用我……」

○036840○空
●036840●空

○036848○「っ！？」
●036848●「！？」

○036936○恥ずかしそうに顔を赤らめながら、緋文はくちゅりっといやらしく濡れた膣口を開いて見せてくる。
●036936●绯文红着脸，害羞地、「咕啾」一声张开了湿漉漉的阴道口给我看。

○037024○目の前で晒されたソコはとろとろに蕩けて僅かに蠢いていた。
●037024●暴露在眼前的那里，已经黏糊糊地融化，微微蠕动着。

○037112○そして使ってという言葉に、俺の抑えは一瞬で消し飛んでしまう。
●037112●而「使用」这个词，让我的忍耐在一瞬间烟消云散。

○037192○空
●037192●空

○037200○「緋文っ」
●037200●「绯文！」

○037328○緋文
●037328●緋文

○037336○「ひゃあっ！？」
●037336●「呀啊！？」

○037416○空
●037416●空

○037424○「どうなっても知らないからな……」
●037424●「后果我可不管哦……」

○037552○緋文
●037552●緋文

○037560○「あぁ……っ、んんっ、構わないわ……空に犯されるのなら私も本望よ……」
●037560●「啊……、嗯嗯、没关系……如果是要被空侵犯，我也死而无憾了……」

○037688○緋文
●037688●緋文

○037696○「だから、いっぱい気持ちよくなってね……私の全身を使って……気持ち良くなって……」
●037696●「所以，你要很舒服哦……用我的全身……变得舒服……」

○037984○緋文に抱きついて、体を持ち上げる。
●037984●抱住绯文，将她的身体抱起。

○038024○両足を抱え上げて
●038024●抱起她的双腿

○038432○緋文
●038432●緋文

○038440○「きゃっ！？　あ……私、空に抱えられて、こんな格好……」
●038440●「呀！？啊……我，被空抱着，这副样子……」

○038568○緋文
●038568●緋文

○038576○「……んっ、はああっ……はぁ……はぁ……はぁっ」
●038576●「……嗯、哈啊啊……哈啊……哈啊……哈啊」

○038704○緋文
●038704●緋文

○038712○「……えっ、あっ……空……そんな、空、こんな格好って」
●038712●「……诶、啊……空……真是的，空，这副样子……」

○038792○空
●038792●空

○038800○「今日は緋文に、とことん恥ずかしがってもらいたい」
●038800●「今天，我想让绯文彻底地感到羞耻」

○038888○緋文の背後から両足を抱えて持ち上げる。
●038888●从绯文身后抱起她的双腿，将她抬起。

○038976○抱えられた両足が力なくぷらぷらと揺れ、大股を開いた状態だ。
●038976●被抱起的双腿无力地晃荡，形成双腿大开的姿势。

○039104○緋文
●039104●緋文

○039112○「こ、これは……こんな格好……空、おろして……」
●039112●「这、这是……这副样子……空，放我下来……」

○039192○空
●039192●空

○039200○「おろさないよ。緋文は恥ずかしいのが好きなんだよね」
●039200●「不要。绯文你喜欢感到羞耻的对吧」

○039756○緋文
●039756●緋文

○039764○「ん……っ、私、赤ちゃんみたいじゃない……」
●039764●「嗯……我，不是像小宝宝一样吗……」

○039852○緋文が腕の中でもがくように抵抗するが、拘束をふりほどくことができない。
●039852●绯文在我臂弯中挣扎着抵抗，但无法挣脱束缚。

○039940○駄々をこねる子供のような態度の緋文が、やけに可愛く見える。
●039940●绯文那像在耍任性的小孩一样的态度，显得格外可爱。

○040068○緋文
●040068●緋文

○040076○「これ……私、落ちちゃうんじゃ……」
●040076●「这样……我会不会掉下去啊……」

○040156○空
●040156●空

○040164○「落ちないように、しっかり支えるよ……」
●040164●「我会好好撑住，不会让你掉下去的……」

○040292○緋文
●040292●緋文

○040300○「ん……それは……あっ、空の、おち○ちん、股間に当たってる……」
●040300●「嗯……那是……啊、空的，那个东西，顶到腿间了……」

○040388○硬度を増したペニスで、股のあたりをこする。
●040388●用增硬的阴茎，摩擦着她的腿间。

○040476○緋文の愛液で濡れるペニスは、テラテラと光を反射した。
●040476●被绯文爱液濡湿的阴茎，反射着淫亮的光泽。

○040604○緋文
●040604●緋文

○040612○「んんっ……本当にこのままするの？」
●040612●「嗯嗯……真的要就这样做吗？」

○040692○空
●040692●空

○040700○「するよ」
●040700●「要做」

○040828○緋文
●040828●緋文

○040836○「ううぅ……うん……」
●040836●「呜呜……嗯……」

○040924○耳元で優しく語りかける。
●040924●在她耳边温柔低语。

○041012○それだけで緋文の身体は震え上がり、全身が熱く火照っていっている。
●041012●仅是如此，绯文的身体就剧烈颤抖，全身燥热发烫。

○041140○緋文
●041140●緋文

○041148○「空、せめて……部屋の入口から見える場所でするのは、止めない？」
●041148●「空，至少……能不能别在从门口能看到的地方做？」

○041276○緋文
●041276●緋文

○041284○「入ってきた時に、見られちゃうから……」
●041284●「因为有人进来时，会被看到……」

○041364○空
●041364●空

○041372○「……そうだね。緋文の恥ずかしいところ、見られちゃうね」
●041372●「……是啊。绯文害羞的地方，会被看到呢」

○041500○緋文
●041500●緋文

○041508○「うん、だから……」
●041508●「嗯，所以……」

○041588○空
●041588●空

○041596○「だから、声は抑えようね」
●041596●「所以，要忍住声音哦」

○041724○緋文
●041724●緋文

○041732○「う……ここで、このまま、本当にしちゃうんだ……空、本当にいじわるだわ……」
●041732●「呜……要在这里、就这样，真的做啊……空，你真是坏心眼……」

○041820○緋文の全身から火照りが伝わってくる。
●041820●从绯文全身传来滚烫的热度。

○041908○この格好に、緋文は肢体の奥底から興奮している。
●041908●对于这个姿势，绯文从身体深处感到兴奋。

○041996○なのに止めるなんてありえない。
●041996●怎么可能就此停下。

○042076○空
●042076●空

○042084○「それじゃ……俺は緋文を支えるのに両手を使っているから……」
●042084●「那么……我因为要用双手支撑绯文……」

○042212○緋文
●042212●緋文

○042220○「あ……ひょっとして……」
●042220●「啊……难道……」

○042300○空
●042300●空

○042308○「うん、緋文が……俺のペニスを入れて」
●042308●「嗯，由绯文……来把放进去」

○042436○緋文
●042436●緋文

○042444○「っ！？」
●042444●「！？」

○042524○空
●042524●空

○042532○「できるよね。欲しいって言ったのは、緋文だからね」
●042532●「做得到吧。因为说想要的人，是绯文你哦」

○042660○緋文
●042660●緋文

○042668○「うぅ……空……本当に、なんでそんなにいじわるなの……いじわるが上手いの……」
●042668●「呜……空……真是的，你为什么这么坏……这么擅长使坏……」

○042748○空
●042748●空

○042756○「……緋文が、求めてくれるからかな」
●042756●「……大概是因为绯文你，会这样渴求我吧」

○042844○緋文は、解放されている自分の手を使って……
●042844●绯文用自己空着的手……

○042972○緋文
●042972●緋文

○042980○「わかったわ……空の大きくなったおち○ちん……私の膣内に入れるね……」
●042980●「我知道了……空那变大的那个……我要放进我的阴道里了哦……」

○043108○緋文
●043108●緋文

○043116○「空……待っててね……」
●043116●「空……等我一下哦……」

○043672○緋文
●043672●緋文

○043680○「んっ……私の、もうこんなに……」
●043680●「嗯……我的，都已经这么……」

○043768○羞恥に顔を赤らめながらもぐっしょりと濡れたショーツをずらす。
●043768●绯文红着脸，忍着羞耻，拨开了湿透的内裤。

○043856○とろりと溢れ出していた愛液が、秘裂から真下へと垂れていく。
●043856●黏糊糊溢出的爱液，从秘裂正下方滴落。

○043984○緋文
●043984●緋文

○043992○「こんなに……とろとろに……」
●043992●「这么……黏糊糊的……」

○044072○空
●044072●空

○044080○「緋文、エッチだよ……」
●044080●「绯文，真色啊……」

○044208○緋文
●044208●緋文

○044216○「んんっ……言わないで……」
●044216●「嗯嗯……别说……」

○044304○滴る愛液はペニスにもべっとりと垂れている。
●044304●滴落的爱液也黏糊糊地沾在了阴茎上。

○044392○まるでペニスを求めているかのように見える。
●044392●看起来就像是在渴求着阴茎。

○044520○緋文
●044520●緋文

○044528○「ああ……空の……すごく元気で……これが、今から私の膣内に……」
●044528●「啊……空的……这么精神……这个，接下来要进入我的阴道里……」

○044616○声を震わせながらも、緋文はこの体勢を受け入れてくれたようだ。
●044616●声音虽然颤抖，但绯文似乎已经接受了这个姿势。

○044744○緋文
●044744●緋文

○044752○「空、おち○ちん、ぴくってしちゃだめだからね……このまま入れるから……」
●044752●「空，不能让那个东西乱动哦……我就这样放进去……」

○044840○濡れた俺のペニスを、緋文は両手でおさえながら、自分のヴァギナへあてる。
●044840●绯文用双手按住我湿漉漉的阴茎，对准自己的阴道。

○044968○緋文
●044968●緋文

○044976○「……んっ、んんうぅっ、ううぅっ……ここ、でっ……いいのかしら……」
●044976●「……嗯、嗯嗯呜、呜呜……这里，可以吗……」

○045056○空
●045056●空

○045064○「っ！？」
●045064●「！？」

○045152○ペニスの先端が、ぷっくりと膨らんだ秘裂の中に飲み込まれる。
●045152●阴茎的前端，被鼓胀的秘裂吞没。

○045280○緋文
●045280●緋文

○045288○「あっ……んんっ……」
●045288●「啊……嗯嗯……」

○045376○まるで温かく湿った緋文の唇にくわえられてるような感覚だ。
●045376●感觉就像是被绯文温暖湿润的嘴唇含住了一样。

○045464○体勢のおかげもあってかこのままでも十分に気持ちいい。
●045464●也许是姿势的关系，仅是这样就已经十分舒服。

○045592○緋文
●045592●緋文

○045600○「んっ……もっと奥に……」
●045600●「嗯……再往里面……」

○045680○空
●045680●空

○045688○「俺も、動くよ……」
●045688●「我也，会动的……」

○045816○緋文
●045816●緋文

○045824○「あっ……」
●045824●「啊……」

○046380○緋文
●046380●緋文

○046388○「あっ！　んんんんんんんんんんっっ……」
●046388●「啊！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」

○046476○びくっと緋文の肢体が震え、膣がしまり、くわえ込んでペニスを離さない。
●046476●绯文的身体猛地一颤，阴道紧缩，紧紧含住阴茎不放。

○046604○緋文
●046604●緋文

○046612○「んんんっ、んんっ……んっ……んぅ……」
●046612●「嗯嗯嗯、嗯嗯……嗯……嗯呜……」

○046692○空
●046692●空

○046700○「緋文の……膣内、きつい……」
●046700●「绯文的……阴道，好紧……」

○046828○緋文
●046828●緋文

○046836○「あっ……空の、おっきい……いつもより……ずっと……」
●046836●「啊……空的，好大……比平时……大得多……」

○046924○体勢からうまく体の力を使えないのか、ただ締め付けてくる。
●046924●也许是姿势不方便用力的缘故，她只是单纯地夹紧。

○047012○でも、もっと奥まで入れば、もっと気持ちよくなる……
●047012●但是，如果进得更深，会更舒服……

○047100○俺は、緋文の体を少し持ち上げ、さらに腰に落とすように下げはじめる。
●047100●我稍稍抬起绯文的身体，然后开始像要把她放到腰上一样往下放。

○047228○緋文
●047228●緋文

○047236○「あああっんんんんぅ……は、入ってくる……いっぱいに……私の膣内を広げてくる……」
●047236●「啊啊啊嗯嗯嗯呜……哈、进来了……在充满……撑开我的阴道……」

○047364○緋文
●047364●緋文

○047372○「ま、待って……もう少し、ゆっくり……」
●047372●「等、等一下……再稍微，慢一点……」

○047452○空
●047452●空

○047460○「ごめん、止められない」
●047460●「抱歉，停不下来」

○047588○緋文
●047588●緋文

○047596○「あっ……うううんんぅっ、んああぁあぁ……んんんんんっ……」
●047596●「啊……呜呜嗯嗯、嗯啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……」

○047684○ビクンビクンッと緋文の膣内が激しくうごめく。
●047684●绯文的阴道「噗通、噗通」地剧烈蠕动。

○047772○ペニスが膣口に入った瞬間から俺は強い抵抗感を受ける。
●047772●从阴茎进入阴道口的瞬间起，我就感受到了强烈的阻力。

○047860○それでも、止められない……強引に膣奥に分け入っていく。
●047860●即使如此，也停不下来……强硬地向阴道深处钻入。

○047988○緋文
●047988●緋文

○047996○「空……膣奥突いてるわ……もう、そこは……一番奥だから……」
●047996●「空……顶到深处了……那里已经是……最里面了……」

○048124○緋文
●048124●緋文

○048132○「んんっ、んんうっ……も、もう、いっぱいだから……そんなに押さないで……」
●048132●「嗯嗯、嗯嗯呜……已、已经满了……别那么用力顶……」

○048220○ぎゅううぅっと足に力を込めて、緋文は俺の挿入を必死に受け止めてる。
●048220●绯文用力夹紧双腿，拼命承受着我的插入。

○048308○この体勢だと俺のペニスは簡単に緋文の膣奥まで届き、貫いている。
●048308●这种姿势下，我的阴茎能轻易地到达并贯穿绯文的阴道深处。

○048396○今の緋文には、ものすごい快感が来ているのだろう。
●048396●此刻的绯文，大概正感受着强烈的快感吧。

○048484○俺に今来ている、緋文の体を貫いている快感と比べて、どれくらいだろう……
●048484●和我此刻感受到的、贯穿绯文身体的快感相比，不知道她的感觉有多强烈……

○048564○空
●048564●空

○048572○「我慢しないで。可愛い声、たくさん聞かせて」
●048572●「别忍着。让我多听听你可爱的声音」

○048660○一番奥まで到達したペニスを、ゆっくりと引き抜き、また収める。
●048660●将到达最深处的阴茎，慢慢拔出，再重新纳入。

○048748○気持ち良さそうな、じゅぷりと汁気を含んだ音が、聞こえてくる。
●048748●听到「啾噗」一声，像是含着汁液，听起来很舒服。

○048876○緋文
●048876●緋文

○048884○「んああぁっ……あっ、あっ、あっ……んんんうぅっ……そんな……んっ……はむっ……」
●048884●「嗯啊啊……啊、啊、啊……嗯嗯嗯呜……真是的……嗯……哈姆……」

○048972○唇を噛むように、声を出すのを必死に堪える緋文。
●048972●绯文像是咬着嘴唇一般，拼命忍住不发出声音。

○049060○そんな緋文の股を開いて、結合部を見せつける。
●049060●我掰开这样的绯文的双腿，让结合处暴露出来。

○049140○空
●049140●空

○049148○「ほら、ちゃんと見て……俺の全部、緋文の膣内に入ってるよ……」
●049148●「看，好好看着……我的全部，都进到绯文的身体里了哦……」

○049276○緋文
●049276●緋文

○049284○「んっ、んんっ、んぁ……あっ、んっ……んっ、す、少しでいいから……んあっ……後ろから突くの抑えて、お願い……」
●049284●「嗯、嗯嗯、嗯啊……啊、嗯……嗯、少、少一点就好……嗯啊……从后面顶的时候轻一点，求你了……」

○049412○緋文
●049412●緋文

○049420○「こんな、の……すぐに、おかしくなっちゃう……んんんぅっ、うううぅぅんんんっ」
●049420●「这种、样子……马上就会变得奇怪……嗯嗯嗯呜、呜呜呜嗯嗯嗯……」

○049508○堪えていた緋文が、リズミカルに突かれて、堪えきれないと、口を開く。
●049508●一直忍耐着的绯文，在被有节奏地顶弄后，终于无法忍受，张开了嘴。

○049636○緋文
●049636●緋文

○049644○「んっ、んんっ、んっ、んんっ、はっ、はああぁっ、あああっ！！」
●049644●「嗯、嗯嗯、嗯、嗯嗯、哈、哈啊啊、啊啊啊！！」

○050200○緋文
●050200●緋文

○050208○「はああっ、あああああぁああああぁぁんっ！！」
●050208●「哈啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

○050336○緋文
●050336●緋文

○050344○「んんっ、んんうううぅ……ふうっ……ふうっ、ふうううっ……ううううう……」
●050344●「嗯嗯、嗯嗯呜呜呜……呼……呼、呼呜呜……呜呜呜……」

○050472○緋文
●050472●緋文

○050480○「そ、空……す、すごい、わ……こんなの……私……たえられない……」
●050480●「空……好、厉害……这种事……我……受不了……」

○050568○とろんとした懇願の眼差しを向けてくる緋文に対して、俺はさらに抽送を繰り返す。
●050568●面对绯文投来的、迷离恳求的目光，我更加用力地反复抽送。

○050656○抱えあげている両足を手前に引いて先ほどよりも秘部をあらわにし、部屋の入り口の前で緋文が大きく足を開いている。
●050656●将抱着的双腿向身前拉，比刚才更充分地暴露秘部，绯文在房间入口前大张着双腿。

○050744○口を開けて快感に喘ぐ彼女は綺麗で、とてもいやらしい。
●050744●她张嘴喘息着快感的样子，既美丽又极其淫荡。

○050832○学院のミレディが、扉を開いたらいやらしく喘いでいる姿を見られてしまう。
●050832●学院的Miss，这副淫荡喘息的样子，要是有人开门就会被看到。

○050920○そんな痴態にひどく興奮を覚えてしまう。
●050920●她那副痴态，让我感到无比的兴奋。

○051048○緋文
●051048●緋文

○051056○「あっ、あああああぁっ……んぁ、あっ、あああっ、こんなっ、私、全然、無理っ……抵抗、できない……」
●051056●「啊、啊啊啊啊啊……嗯啊、啊、啊啊啊、这样、我、完全、不行……无法抵抗……」

○051184○緋文
●051184●緋文

○051192○「どうしようもなく、気持ちよくて……だめ……あっ、あああっ、あっあっあっ……そ、そこ、いっぱいこすってぇっっ」
●051192●「无可救药地、太舒服了……不行……啊、啊啊啊、啊啊啊……那、那里，多摩擦那里……」

○051280○とろり……と、膣奥から愛液が湧いて出てくる。
●051280●黏糊糊地……爱液从阴道深处涌出。

○051368○さらに湧き上がってくる快楽に、悦んでいる。
●051368●对进一步涌来的快乐感到愉悦。

○051448○空
●051448●空

○051456○「本当にえっちだよ、緋文……自分の姿、わかってるかな？」
●051456●「绯文你真是好色啊……你知道自己现在是什么样子吗？」

○051584○緋文
●051584●緋文

○051592○「あっ、あっ、あっ、あっ……はああっ、ああっ、ああっ、ああっ……わ、わかるわ……」
●051592●「啊、啊、啊、啊……哈啊啊、啊啊、啊啊、啊啊……我、我知道……」

○051720○緋文
●051720●緋文

○051728○「空に……空に、抱いてもらって……全部ひろげられて……本当の私を、いっぱい愛してもらって……」
●051728●「被空……被空抱着……全部被打开……真实的自己被空深深地爱着……」

○051808○空
●051808●空

○051816○「そうだよ……いやらしくて可愛い本当の緋文が、俺は好きだ……愛している……」
●051816●「没错……我就喜欢这样又下流又可爱的真实的绯文……我爱你……」

○051944○緋文
●051944●緋文

○051952○「あっ……くうううううううぅ〜〜〜っ」
●051952●「啊……库呜呜呜呜呜呜——」

○052040○自分でも一瞬、何が起こったのか気がつかなかったのだろう。
●052040●她自己可能也有一瞬间没反应过来发生了什么。

○052128○大きな快感が訪れたのか、体を大きくそらした。
●052128●大概是巨大的快感来袭，她将身体向后大大仰起。

○052216○緋文を抱えあげる体勢が崩れそうになり、抽送を止めてしまう。
●052216●抱着绯文的姿势差点崩坏，抽送也随之停止。

○052344○緋文
●052344●緋文

○052352○「……あああっ、あっ……んんんっ……うううっ……ああっぁぁぁ」
●052352●「……啊啊啊、啊……嗯嗯嗯……呜呜……啊啊啊啊……」

○052440○膣内をこするのを求める収縮が、俺のペニスを刺激する。
●052440●阴道内渴求摩擦的收缩，刺激着我的阴茎。

○052616○緋文
●052616●緋文

○052624○「緋文……今の、気持ち良かったのか？」
●052624●「绯文……刚才的，很舒服吗？」

○052704○空
●052704●空

○052712○「緋文……今の、気持ち良かったのか？」
●052712●「绯文……刚才的，很舒服吗？」

○052840○緋文
●052840●緋文

○052848○「空の……好きって、愛してるって言葉で……私……私……なんだか幸せで……」
●052848●「因为空……说了喜欢、说了爱我……我……我……总觉得好幸福……」

○052976○緋文
●052976●緋文

○052984○「空……ねぇ、空……私、幸せよ……愛してる……空のこと愛してる……」
●052984●「空……呐、空……我很幸福……我爱你……我爱空……」

○053064○空
●053064●空

○053072○「緋文……」
●053072●「绯文……」

○053200○緋文
●053200●緋文

○053208○「私のおま○こ……おち○ちんでいっぱいぐしゅぐしゅにして……いっぱいにして……」
●053208●「把我的那里……用那个东西弄得咕啾咕啾、满满的……」

○053296○ぼーっとした瞳で、うしろから抱える俺を見ている……
●053296●用恍惚的眼神，看着从背后抱着我的她……

○053384○いや、あんなに涙目になった瞳では、見えないだろう……
●053384○不，已经泪眼朦胧，应该看不见我了吧……

○053464○空
●053464●空

○053472○「緋文……いくよ……いっぱいにするから……」
●053472●「绯文……我要动了……会把你填满的……」

○053600○緋文
●053600●緋文

○053608○「あ……ああああっ……ふぁっ、あっ、あっ、あああぁ〜〜っ」
●053608●「啊……啊啊啊啊……呼啊、啊、啊、啊啊啊——」

○053696○抱えている足の位置をわずかにずらし、より深く緋文の膣内に侵入する。
●053696●微微调整抱着双腿的位置，更深地侵入绯文的阴道。

○053824○緋文
●053824●緋文

○053832○「あああああああああぁーーぁぁぁっ」
●053832●「啊啊啊啊啊啊啊啊——啊啊啊」

○053960○緋文
●053960●緋文

○053968○「そう、そこ……ああぁっ、ああっ……こんなエッチな感覚、私……こんなの……」
●053968●「对，就是那里……啊啊、啊啊……这么色情的感觉，我……这种感觉……」

○054096○緋文
●054096●緋文

○054104○「ああっ、あっ、あっ、ああああっ……ひゃあああああぁぁっ！」
●054104●「啊、啊、啊、啊啊啊啊……呀啊啊啊啊啊啊！」

○054184○空
●054184●空

○054192○「ぐうぅ……っ！」
●054192●「咕呜……！」

○054280○緋文の膣内がペニスを圧迫してくる。
●054280●绯文的阴道开始压迫阴茎。

○054368○ひと突き出し入れする度に、膣奥へと引っ張りこもうとする膣襞が絡まってきて心地いい。
●054368○每一次抽插，都想把阴茎拉向深处的阴道壁缠绕上来，感觉很舒服。

○054448○空
●054448●空

○054456○「あぁ……本当に可愛い……緋文、可愛いよ……」
●054456●「啊……真的好可爱……绯文，你好可爱……」

○054544○つい、堪らなくなって首筋にキスをする。
●054544●忍不住，在她脖子上印下一吻。

○054672○緋文
●054672●緋文

○054680○「ひあぁ……ああああぁんんんっ……」
●054680●「咿啊……啊啊啊啊嗯嗯嗯……」

○054768○ぷるぷると顔を震わせながら可愛らしく顔を背けられてしまう。
●054768●她颤抖着脸，可爱地别过头去。

○054896○緋文
●054896●緋文

○054904○「こんな格好なのに、そんなキスされたら……嬉しくなっちゃう……」
●054904●「明明这副样子，被你这样亲……还是会觉得高兴……」

○055032○緋文
●055032●緋文

○055040○「空のおち○ちんに、いっぱいキスされて……私の首にもキスされて……私、私……全部が、空のものになっちゃう……」
●055040●「被空的那里，亲了很多下……脖子也被亲了……我、我……整个人都变成空的了……」

○055120○空
●055120●空

○055128○「……緋文を、俺のものにする、よ」
●055128●「……我要把绯文，变成我的」

○055216○俺はさらにピストン運動を激しくする。
●055216●我更加激烈地活塞运动。

○055344○緋文
●055344●緋文

○055352○「ひあぁっ！？」
●055352●「咿啊！？」

○055908○緋文
●055908●緋文

○055916○「あっ、くううぅっ、んんんんんんんんんんんうぅーーーーっ！？」
●055916●「啊、库呜呜、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呜————！？」

○056044○緋文
●056044●緋文

○056052○「空っ、そらぁ……っ！　だめっ、だめぇっ……だめだめっ、膣奥までっ、突き上げないで、んんうううっ！！」
●056052●「空、空啊……！不行、不行啊……不行不行、别顶到最里面、嗯嗯呜呜！！」

○056140○びくんびくんとひと際大きく緋文が痙攣を起こす。
●056140●绯文猛地剧烈抽搐起来。

○056268○緋文
●056268●緋文

○056276○「やあああんんっ！　んっ……んんっ、んんんうぅっ！」
●056276●「呀啊啊啊嗯！嗯……嗯嗯、嗯嗯嗯呜！」

○056404○緋文
●056404●緋文

○056412○「はあああぁあああぁっ……ひゃあっ、あっ、あっ、ああぁんっ、あああああぁ〜〜っ！」
●056412●「哈啊啊啊啊啊啊……呀啊、啊、啊、啊啊嗯、啊啊啊啊啊——」

○056540○緋文
●056540●緋文

○056548○「これっ……膣奥まで無理矢理ずんずんするの、キちゃうっ……すごいの身体にっ、キちゃうのぉっ！」
●056548●「这个……强行捅到最里面，要去了……厉害的东西进到身体里，要去了！」

○056628○空
●056628●空

○056636○「緋文……っ！」
●056636●「绯文……！」

○056764○緋文
●056764●緋文

○056772○「はああああああうぅッ！？」
●056772●「哈啊啊啊啊啊啊呜！？」

○056860○両足を力の限り抱き締めて、緋文の身体を手元に引き寄せる。
●056860●用尽全力抱住她的双腿，将绯文的身体拉近。

○056948○緋文の身体は見かけ以上に軽いこともあって身体を持ち上げやすい。
●056948●绯文的身体比看上去要轻，很容易抬起。

○057036○その軽さを利用して、上下に身体を揺する。
●057036●利用那轻巧，上下摇晃她的身体。

○057164○緋文
●057164●緋文

○057172○「……あああぁっ、あっ、あっ、あっ、あっ……あああっ、あっ、あっ、あっ、んんんぁあああああああぁっ！！」
●057172●「……啊啊啊、啊、啊、啊、啊……啊啊啊、啊、啊、啊、嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

○057300○緋文
●057300●緋文

○057308○「きもちっ……んっ、あっ、きもひっ、いいっ……気持ちいいぃっ……気持ちいいわ、そらあぁ……っ！」
●057308●「好舒……嗯、啊、好舒、服……好舒服啊……好舒服啊、空……」

○057388○空
●057388●空

○057396○「俺もきもち、いい……」
●057396●「我也很舒、服……」

○057484○勢いに任せて、ただひたすらに緋文の膣奥を叩いていく。
●057484●借着势头，只是一味地冲撞着绯文的阴道深处。

○057572○凹凸の激しい、女の子の部分……子宮を目指して抽送を繰り返す。
●057572●以那凹凸剧烈的、女孩子的地方……子宫为目标，反复抽送。

○057700○緋文
●057700●緋文

○057708○「……ひゃあああああっ……ああっ、あっ、あっ、ああっ、ああんんっ！」
●057708●「……呀啊啊啊啊啊……啊啊、啊、啊、啊啊、啊啊嗯！」

○057836○緋文
●057836●緋文

○057844○「んっ、んふううぅーーーっ！　んっ、んんっ、んんうぅっ、うううううっ！」
●057844●「嗯、嗯呼呜呜——！嗯、嗯嗯、嗯嗯呜、呜呜呜！」

○057972○緋文
●057972●緋文

○057980○「そらあぁっ……ぜったいにっ、ぜったいに私を……離さないでね……絶対に……んいうううぅっ！」
●057980●「空啊……一定、一定不要……放开我……绝对……嗯咿呜呜呜！」

○058068○膣内が俺の精液を搾り取ろうと大きく脈動する。
●058068●阴道为了榨取我的精液而剧烈脉动。

○058156○ザラザラとした膣襞がぬるりとした愛液にまみれて怖いくらいに気持ちいい。
●058156●沙沙作响的阴道壁沾满滑腻的爱液，舒服得可怕。

○058244○幾重にも広がる快感の波に、俺自身も甘い痺れが全身を支配していく。
●058244●面对层层涌来的快感波浪，我自己也感到甜美的酥麻逐渐支配全身。

○058324○空
●058324●空

○058332○「当たり前だ、緋文は俺の彼女なんだ……嫌だと言われても、離すつもりなんてない……！」
●058332●「当然，绯文是我的女朋友……就算你讨厌，我也没打算放手！」

○058460○緋文
●058460●緋文

○058468○「ふわああああぁ……っ！　嬉しい……本当に、そう思ってくれているなら……私、ああっ、んっ、んんっ、ううっ……」
●058468●「呼哇啊啊啊……！好高兴……如果你真的这么想的话……我、啊啊、嗯、嗯嗯、呜呜……」

○058596○緋文
●058596●緋文

○058604○「私も……わたひっ、も……空と一緒にっ……ずっと一緒にいたいわ……っ！」
●058604●「我也……我也……想和空在一起……永远在一起……」

○058684○空
●058684●空

○058692○「く……あぁっ！」
●058692●「呜……啊！」

○058780○どろりとした粘液が結合部からとめどなくこぼれ出してくる。
●058780●黏糊糊的黏液从结合部不停地溢出。

○058868○まるで緋文の気持ちを代弁しているかのようにぐちゅりぐちゅりと汁気を帯びた音が耳に響いてくる。
●058868●仿佛在替绯文表达心情一般，「咕啾咕啾」带着水声的声响传入耳中。

○058956○亀頭の先っぽがコリコリとした子宮口に飲み込まれていく。
●058956●龟头前端被沙沙作响的子宫口吞没。

○059036○空
●059036●空

○059044○「ひ、緋文……っ！」
●059044●「绯、绯文……！」

○059132○駄目だ、今まで我慢していたものが身体の内側から溢れ出そうとしてくる。
●059132●不行了，一直忍耐着的东西要从身体内侧溢出来了。

○059260○緋文
●059260●緋文

○059268○「ああぁあああぁあぁっ！　いいっ、いいわっ、そらっ……そのまま膣内に……膣内にっ、<Rなかだし>膣内射精</R>してえぇ……っ！」
●059268●「啊啊啊啊啊啊啊！好、好极了，空……就那样在阴道里……在阴道里，<Rなかだし>内射</R>进来……」

○059348○空
●059348●空

○059356○「……本当にいくぞ」
●059356●「……真的要去了」

○059484○緋文
●059484●緋文

○059492○「うん……うん……このまま膣内に思いっきり出してほしいのっ！」
●059492●「嗯……嗯……希望你就这样尽情地射在里面！」

○059620○緋文
●059620●緋文

○059628○「あなたの真っ白な精液で、私のおま○こをどろどろにしてほしいの！」
●059628●「希望用你那白浊的精液，把我的那里弄得黏糊糊的！」

○059756○緋文
●059756●緋文

○059764○「大きなおち○ちんで……たくましいおち○ちんで、いっぱい……あなただけの体にしてええぇっ！」
●059764●「用你那粗大的东西……用你那雄壮的东西，多多的……把我变成只属于你的身体！」

○059844○空
●059844●空

○059852○「あっ、ああ……わかったっ！」
●059852●「啊、啊……我知道了！」

○059980○緋文
●059980●緋文

○059988○「ああああああああぁぁああぁ〜〜〜〜〜っ！！」
●059988●「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！」

○060116○緋文
●060116●緋文

○060124○「あんっ！！　あんっ、あんっ、あんっ、あんっ……あっ、あぁっ、ああっ、あああああぁっ！」
●060124●「嗯！！嗯、嗯、嗯、嗯……啊、啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊！」

○060252○緋文
●060252●緋文

○060260○「ふっ、くううううっ、気持ち、いいわっ……あなたに犯されて……あなただけのモノになっちゃってる」
●060260●「呼、库呜呜呜、好舒服……被你侵犯……正变成只属于你的东西」

○060388○緋文
●060388●緋文

○060396○「はあっ、あっ、ああぁ……はああっ、もっといっぱい突いてっ……わたしのことっ、わたしの膣内、空で満たして！」
●060396●「哈啊、啊、啊啊……哈啊啊、再多顶些……把我、把我的阴道，用空填满！」

○060476○空
●060476●空

○060484○「望み通りにするからっ」
●060484●「如你所愿！」

○060612○緋文
●060612●緋文

○060620○「はげしっ、激しいわ……膣奥から入口までっ、おち○ちんでかき回されてる……」
●060620●「好激、激烈啊……从深处到入口，都被那个东西翻搅着……」

○060748○緋文
●060748●緋文

○060756○「こんなに……こんなっ……エッチな格好で犯されてるのに……わたしっ、気持ちよくなってる……」
●060756●「明明……明明……是以这么色的姿势被侵犯着……我却、觉得舒服……」

○060844○室内には蒸し暑いくらいの性の匂いと粘液の交わる音が響いている。
●060844●室内弥漫着闷热般的性爱气味和黏液交合的声音。

○060932○反射する窓には俺と緋文が混じり合っている姿が恥ずかしいくらいに映し出されている。
●060932●反射的窗户中，映出我和绯文交缠的身影，让人感到羞耻。

○061020○ぐちゅりぐちゅりと抵抗のできない緋文の膣内を蹂躙する様は……まさにケダモノのようだった。
●061020●「咕啾咕啾」地蹂躏着无法抵抗的绯文的阴道的样子……简直就是一头野兽。

○061108○緋文の艶めいた吐息、首筋まで真っ赤になりながらも緋文は俺の行為を受け入れてくれる。
●061108●绯文那妖艳的喘息，即使脖子都红透了，她依然接受着我的行为。

○061236○緋文
●061236●緋文

○061244○「あああぁんんっ！　あんっ、あんっ、あんっ、あんんんんっ！」
●061244●「啊啊啊嗯嗯！嗯、嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯！」

○061372○緋文
●061372●緋文

○061380○「もっと……もっと私を求めて……いっぱい私を満たしてっ！」
●061380●「再多……再多渴求我……更多地将我填满！」

○061468○緋文の注文通り、角度を変えて緩急をつけて膣奥を抜き差しする。
●061468●按照绯文的要求，变换角度、调整缓急，在深处抽插。

○061556○深々と差し込むと、まるで膣奥に挟み込まれていくような感覚だった。
●061556●深深插入时，感觉像是被阴道深处夹住了一般。

○061684○緋文
●061684●緋文

○061692○「あぁああぁ〜〜〜っ、あああぁぅっ、うんっ、そこよっ……そこそこ……もっといっぱい突いてぇ」
●061692●「啊啊啊啊——、啊啊啊呜、嗯、就是那里……那里那里……再多顶顶那里」

○061780○望み通りにお尻を突き出すようにしてペニスを打ち込む。
●061780●如她所愿，像挺出屁股一样将阴茎打入。

○061908○緋文
●061908●緋文

○061916○「んんううぅあああああぁあああぁ〜〜〜〜ッ！！」
●061916●「嗯嗯呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊————！！」

○062004○膣奥にペニスを突き刺した瞬間、緋文の膣口からぷしゅりっと飛沫が飛び散る。
●062004●将阴茎刺入阴道深处的瞬间，「噗咻」一声，水沫从绯文的阴道口飞溅而出。

○062092○漏れ出した粘液は糸を垂らしながら床に透明な斑点模様をつけていく。
●062092●溢出的黏液拖着丝线，在地板上留下透明的斑点。

○062220○緋文
●062220●緋文

○062228○「これでっ、あっ、はあっ……空のモノになれるなら……可愛がってもらえるなら、私も嬉しい……っ！」
●062228●「这样一来、啊、哈啊……如果能成为空的……如果能被你疼爱，我也很高兴……！」

○062356○緋文
●062356●緋文

○062364○「あああぁっ……はんっ、ああっ、ああっ、ああああぁっ！　そらっ、そらああああぁっ！」
●062364●「啊啊啊……哈嗯、啊啊、啊啊、啊啊啊啊！空、空啊——」

○062444○空
●062444●空

○062452○「緋文……っ！　出すよ、このまま、全部、出すからっ！」
●062452●「绯文……！我要射了，就这样，全部射给你！」

○062580○緋文
●062580●緋文

○062588○「……うんっ、いいよ。出してっ！　私の膣内に、たくさんの精液っ……赤ちゃん、一緒に作ろっ！」
●062588●「……嗯、好啊。射吧！在我的阴道里，射很多精液……我们一起，生孩子吧！」

○062668○空
●062668●空

○062676○「あぁ……っ！」
●062676●「啊……！」

○062764○本当に緋文はエッチになった。俺の前ではこんなに素直でいてくれる。
●062764●绯文真的变得好色。在我面前，她是如此坦诚。

○062852○愛おしさと壊してしまいたいという欲望が俺の中で混ざり合っていく。
●062852●怜爱之情和想要将她破坏掉的欲望在我心中交织。

○062940○その答えは緋文の膣内をめちゃくちゃに犯したいということに変わりなくて……
●062940●答案依然是想要将绯文的阴道弄得乱七八糟地侵犯……

○063020○空
●063020●空

○063028○「イくよっ……このまま膣内に、一番深いところで出すからなっ！」
●063028●「我要去了……就这样射在你体内，最深的地方！」

○063156○緋文
●063156●緋文

○063164○「いいわ、出してっ！　私の膣内に膣内射精してええぇ！！」
●063164●「好啊，射吧！在我的阴道里内射啊！！」

○063252○ぎゅううぅっと膣内が激しい収縮を繰り返す。
●063252●阴道「咕——」地反复剧烈收缩。

○063340○緋文自身も俺の精液を心から欲しがっているんだ。
●063340●绯文本人也在真心地渴求着我的精液。

○063428○決して離さないように緋文の身体を抱きしめなおす。
●063428●为了绝不放开，我重新紧紧抱住绯文的身体。

○063516○両足を天井高く抱え上げ、そのまま思いっきり腰まで下ろしてくる。
●063516●将她双腿高高抱起，然后就这样用力将她的腰放下。

○063604○今だけは肉欲に溺れてしまってもいい。誰に見られてしまっても構わない。
●063604●只有此刻，沉溺于肉欲也无妨。被谁看到都没关系。

○063692○だから、今この瞬間だけは緋文の胎内めがけて射精することだけを考える。
●063692●所以，只在这一瞬间，我只想着朝绯文的子宫内射精。

○063820○緋文
●063820●緋文

○063828○「空、わたし……イくわっ……イッちゃう、イッちゃうから……ああっ、早くっ、早くっ……！」
●063828●「空，我……要去了……要去了，要去了……啊，快点，快点……」

○063956○緋文
●063956●緋文

○063964○「あなたと一緒に、イきたいのっ……イッ……くううぅーーッ！　だから、早くっ！　一緒にイきたいいぃ……っ！」
●063964●「想和你一起，去……去……库呜呜——！所以，快点！想一起……去！」

○064044○空
●064044●空

○064052○「くあぁ……膣内に出る、出すよっ！」
●064052●「库啊……要在里面射了，射了！」

○064180○緋文
●064180●緋文

○064188○「うん、うんっ……イッてっ、私の膣内に……たくさん出してっ！」
●064188●「嗯、嗯……去吧，射在我的阴道里……射很多！」

○064316○緋文
●064316●緋文

○064324○「あっ、あああっ、あっあっあっあっ……あっ、あああああああああっっ！！」
●064324●「啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊……啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

○065292○緋文
●065292●緋文

○065300○「ひゃああっ、あああああああぁぁんんんんううぅ〜〜〜〜ッ！！」
●065300●「呀啊啊、啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯呜呜——」

○065388○互いの心を通わせた瞬間、身体の内側から甘い快感が湧き上がり、吐き出される。
●065388●心灵相通的瞬间，甜美的快感从身体内侧涌起、喷发而出。

○065476○一番深く繋がり合うところで、俺は白濁とした精を胎内に吐き出していく。
●065476●在最深处紧密结合之处，我将白浊的精液注入她的子宫。

○065604○緋文
●065604●緋文

○065612○「あっ、ああぁっ……はあああっ……空に膣内射精されちゃってる……」
●065612●「啊、啊啊……哈啊啊……被空内射了……」

○065740○緋文
●065740●緋文

○065748○「はああぁっ、くううううぅ……わかる、わかるわ……空のがどくんどくんって膣内で動いてるから……」
●065748●「哈啊啊、库呜呜呜……我知道、我知道……空的东西在阴道里噗通、噗通地动着……」

○065828○空
●065828●空

○065836○「俺も緋文がイッてるのわかるよ……」
●065836●「我也知道绯文你去了……」

○065964○緋文
●065964●緋文

○065972○「あっ……あああっ、んんんっ……んっ……空の……んっ……入って、くる……」
●065972●「啊……啊啊、嗯嗯嗯……嗯……空的……嗯……进来了……」

○066060○二人揃って深い絶頂の余韻を味わう。
●066060●两人一同品味着深度高潮的余韵。

○066148○この体勢では吐き出した精液がすぐに零れ出してしまう。
●066148●这种姿势下，射出的精液很快就会流出来。

○066276○緋文
●066276●緋文

○066284○「んあああっ、はああっ……せっかく出してくれたのに、勿体ないわ……」
●066284●「嗯啊啊、哈啊……明明好不容易射给我的，太浪费了……」

○066372○だらんと身体を脱力させながらポツリとつぶやく。
●066372●她全身脱力地喃喃自语。

○066460○俺の腕に抱かれながら、だらしなく両足を開いているせいでどこか子供のように見えてしまう。
●066460●她被我抱在臂弯里，由于双腿无力地大张着，看起来有些像小孩子。

○066540○空
●066540●空

○066548○「くああっ……！」
●066548●「库啊……！」

○066676○緋文
●066676●緋文

○066684○「んんうぅっ……まだ、出てくるのね……」
●066684●「嗯嗯呜……还在，出来啊……」

○066772○どこから湧き出てくるのかと思うくらい、緋文の胎内に精液を流し込む。
●066772●精液不断注入绯文的子宫，多到让人怀疑是从哪里涌出来的。

○066900○緋文
●066900●緋文

○066908○「はぁ……はぁ……はぁ……嬉しいわ……」
●066908●「哈啊……哈啊……哈啊……好高兴……」

○067036○緋文
●067036●緋文

○067044○「赤ちゃんできちゃうかも……」
●067044●「说不定会怀上宝宝呢……」

○067124○空
●067124●空

○067132○「できたら嬉しいな」
●067132●「能怀上就好了」

○067260○緋文
●067260●緋文

○067268○「えぇ……そうね……」
●067268●「嗯……是啊……」

○067824○緋文
●067824●緋文

○067832○「んああぁっ……はあっ、はあっ……はあっ……はあっ……」
●067832●「嗯啊啊……哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」

○067960○緋文
●067960●緋文

○067968○「本当に凄い量ね、まだ止まらないわ……」
●067968●「量真的好多啊，还没停呢……」

○068056○緋文が笑顔でこちらを向く。
●068056●绯文笑着转向我。

○068144○肌にべっとりと髪がつき、妙に色気がある表情をしている。
●068144●头发湿漉漉地粘在肌肤上，表情带着一种别样的色气。

○068224○空
●068224●空

○068232○「気持ちよかったよ」
●068232●「很舒服」

○068360○緋文
●068360●緋文

○068368○「んっ……へああぁっ、あっ、んっ……んむっ、ちゅうぅ……ちゅうぅ……」
●068368●「嗯……嗯啊啊、啊、嗯……嗯呜、啾……啾……」

○068496○緋文
●068496●緋文

○068504○「それは私だって……同じことよ………あんっ、むっ、ちゅつっ、ちゅる、ちゅくちゅるっ、んっ、ちゅぱぁっ……」
●068504●「我也一样……是同样的心情……嗯、呜、啾呲、啾噜、啾咕啾噜、嗯、啾啪……」

○068632○緋文
●068632●緋文

○068640○「おかげでさまで、腰に全然力が入らないもの……」
●068640●「拜你所赐，腰完全使不上力气……」

○068720○空
●068720●空

○068728○「ごめん……」
●068728●「抱歉……」

○068816○キスを交わしながらそんな冗談を互いに言い合う。
●068816●一边接吻，一边彼此开着那样的玩笑。

○068944○緋文
●068944●緋文

○068952○「いいの、こんなに激しい空……初めて見たわ……」
●068952●「没关系，这么激烈的空……我还是第一次见到……」

○069032○空
●069032●空

○069040○「緋文も……今朝からずっとエッチだったんだね」
●069040●「绯文也是……从早上开始就一直很色呢」

○069168○緋文
●069168●緋文

○069176○「ああっ……、もう言わないで……」
●069176●「啊啊……、别再说了……」

○069256○空
●069256●空

○069264○「また、エッチする時に言うよ……ちゅっ」
●069264●「下次做的时候再说吧……啾」

○069392○緋文
●069392●緋文

○069400○「んっ、ちゅっ、ちゅるっ…ちゅぱっ、ちゅく、ちゅくっ、ちゅる……ちゅっ、んはああっ……」
●069400●「嗯、啾、啾噜…啾啪、啾咕、啾咕、啾噜……啾、嗯哈啊……」

○069488○ごまかそうとした緋文の唇を奪う。
●069488●夺走了想要蒙混过去的绯文的嘴唇。

○069576○こうしているだけで俺の心は満たされていく。
●069576●仅仅是这样做，我的心就被填满了。

○069664○ただ、また緋文を支配したいという気持ちも湧き上がってくるわけだけど……
●069664●只是，想要再次支配绯文的心情也会涌上来……

○069792○緋文
●069792●緋文

○069800○「あ……空のおち○ちん、まだおっきいままね……」
●069800●「啊……空的那个，还是很大呢……」

○069880○空
●069880●空

○069888○「んんっ、……今はまだ、ごめん……ちょっとこのまま……」
●069888●「嗯嗯、……现在还没，抱歉……先就这样……」

○070016○緋文
●070016●緋文

○070024○「いいわよ……私も、嬉しいから……」
●070024●「没关系……我也，很高兴……」

○070104○空
●070104●空

○070112○「もう少し落ち着くまで……このまま入れたままでいさせて……」
●070112●「直到稍微冷静下来……让我就保持这样放在里面……」

○070240○緋文
●070240●緋文

○070248○「うん……ずっと繋がってて……いいわよ……」
●070248●「嗯……一直连接着……也可以哦……」

○070328○空
●070328●空

○070336○「……本当にエッチだな、緋文は」
●070336●「……绯文你真是好色啊」

○070464○緋文
●070464●緋文

○070472○「あっ、んんぅっ……くすぐったいわ……」
●070472●「啊、嗯嗯呜……好痒……」

○070560○優しく、緋文の頬に触れるようにキスをする。
●070560●温柔地，在绯文的脸颊上轻吻。

○070688○緋文
●070688●緋文

○070696○「んっ……ありがとう、空。私を受け入れてくれて」
●070696●「嗯……谢谢你，空。谢谢你接受我」

○070776○空
●070776●空

○070784○「緋文のエッチな姿を拝めたから、こっちこそありがとう」
●070784●「能拜见绯文色色的样子，我才要说谢谢」

○070912○緋文
●070912●緋文

○070920○「もうっ……そんなお礼の仕方……」
●070920●「真是的……哪有那样道谢的……」

○071008○急に自分の置かれている状況を思い出したのか、かあぁーっと顔が赤くなる緋文。
●071008●也许是突然想起了自己现在的处境，绯文的脸一下子变得通红。

○071096○だけど、それが素直に可愛らしい。
●071096●但是，那样子又坦率地很可爱。

○071176○空
●071176●空

○071184○「また、しよう」
●071184●「下次，再做吧」

○071312○緋文
●071312●緋文

○071320○「……そうね。私も空とはたくさんしたいわ」
●071320●「……是啊。我也想和空做很多次」

○071400○空
●071400●空

○071408○「……ありがとう、緋文。素直に俺を求めてくれて」
●071408●「……谢谢你，绯文。谢谢你坦率地渴求我」

○071536○緋文
●071536●緋文

○071544○「……こちらこそ、空に愛してもらえて嬉しかったわ」
●071544●「……我才要谢谢你，能被空爱着，我很高兴」

○071672○緋文
●071672●緋文

○071680○「んんぅ、空ぁ……」
●071680●「嗯嗯呜、空……」

○071768○力いっぱい緋文を抱きしめる。
●071768●用尽全力抱住绯文。

○071856○優しく、自分の気持ちが素直に伝わるように……
●071856●温柔地，像是要坦诚地传达自己的心情……

○071984○緋文
●071984●緋文

○071992○「ずっと、ずっと……私のことを愛していてね……」
●071992●「要永远、永远……爱着我哦……」

○072556○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●072556○指定されたラベルは見つかりませんでした。

