○000140○パーティの途中で
●000140●派对途中

○000692○ましろ
●000692●ましろ

○000700○「きゃ……」
●000700●「呀……」

○000780○裕理
●000780●裕理

○000788○「おっと、ごめん。驚かせちゃったかな」
●000788●「哎呀，抱歉。吓到你了吗？」

○000916○ましろ
●000916●ましろ

○000924○「あぁ、いえ……その……はい、少し驚きました」
●000924●「啊，不……那个……是的，有一点吃惊」

○000972○「やっぱり」
●000972●「果然」

○001004○裕理
●001004●裕理

○001012○「やっぱり」
●001012●「果然」

○001140○ましろ
●001140●ましろ

○001148○「だ、だって、こんな格好をするとは思わないじゃないですか」
●001148●「因、因为，没想到会是这样的打扮嘛」

○001236○フリフリとましろの尻尾が大きく揺れる。
●001236●真白的尾巴啪嗒啪嗒地大幅摇摆。

○001316○裕理
●001316●裕理

○001324○「たしかにちょっと恥ずかしいか」
●001324●「确实有点害羞呢」

○001404○裕理
●001404●裕理

○001412○「でもまぁ、たまには変わったこともしないとね」
●001412●「不过嘛，偶尔也得做些不一样的事才行」

○001492○裕理
●001492●裕理

○001500○「ましろと一緒にいられる時間はすごく貴重だから。一緒に新しいことにも挑戦しないと……」
●001500●「因为能和真白在一起的时间非常宝贵。不一起尝试新事物可不行……」

○001588○ゆっくりと慰めるようにお尻に触れる。
●001588●我缓缓地、像安抚一样触碰她的臀部。

○001716○ましろ
●001716●ましろ

○001724○「あっ、ひゃんっ……ゆゆゆ、裕理さん……っ！？」
●001724●「啊、呀……裕、裕理先生……！？」

○001804○裕理
●001804●裕理

○001812○「ははは、ましろ、可愛い」
●001812●「哈哈哈，真白，真可爱」

○001940○ましろ
●001940●ましろ

○001948○「か、可愛いってその言い方……なんだか、子供扱いされているような気がします……」
●001948●「说、说可爱的那种说法……总觉得，像被当成小孩对待了……」

○002028○裕理
●002028●裕理

○002036○「なんでさ。十分大人扱いだと思うけどなぁ……」
●002036●「为什么啊。我觉得完全是大人待遇啊……」

○002124○やんわりと、尻尾の方も撫でてみる。
●002124●也轻轻地抚摸了一下尾巴。

○002252○ましろ
●002252●ましろ

○002260○「ん……やあっ、触り方がエッチですよぉ……」
●002260●「嗯……呀，摸法好色哦……」

○002340○裕理
●002340●裕理

○002348○「そりゃあ、エッチなことをしているわけだからね」
●002348●「那是当然，因为正在做色色的事嘛」

○002428○裕理
●002428●裕理

○002436○「ましろはこういうの嫌い？」
●002436●「真白讨厌这样吗？」

○002564○ましろ
●002564●ましろ

○002572○「あうぅ……それは……」
●002572●「啊呜……那是……」

○002660○僕の問いかけに、ましろは一瞬悩むような表情を見せる。
●002660●听到我的询问，真白露出了一瞬间犹豫的表情。

○002788○ましろ
●002788●ましろ

○002796○「裕理さんに撫でてもらうこと……嫌いなわけないじゃないですか」
●002796●「被裕理先生抚摸……怎么可能会讨厌嘛」

○002876○裕理
●002876●裕理

○002884○「ありがと。そう答えてくれるって思ってた」
●002884●「谢谢。我就知道你会这么回答」

○003012○ましろ
●003012●ましろ

○003020○「うぅ……裕理さん、ズルいです」
●003020●「呜……裕理先生，好狡猾」

○003100○裕理
●003100●裕理

○003108○「どうしてさ」
●003108●「为什么这么说？」

○003236○ましろ
●003236●ましろ

○003244○「だって、私が裕理さんのことを嫌うわけがないじゃないですか。それを知っていてこういう質問をするんですもん……」
●003244●「因为，我不可能讨厌裕理先生啊。您明知这一点还这样问……」

○003324○裕理
●003324●裕理

○003332○「ごめん、ごめん。でも、本気で嫌がるようなら無理強いはしたくないんだ。念のための確認だよ」
●003332●「抱歉抱歉。但是，如果你真的讨厌的话我也不想勉强你。只是确认一下」

○003460○ましろ
●003460●ましろ

○003468○「……また、そんな冗談みたいなことを言って」
●003468●「……又说这种像玩笑一样的话」

○003548○裕理
●003548●裕理

○003556○「また、なんてことはないだろう。僕はいつだって真剣さ」
●003556●「说『又』就不对了。我无论何时都是认真的」

○003636○裕理
●003636●裕理

○003644○「現に、今もましろのことが欲しくて堪らないんだから……」
●003644●「实际上，现在我就想要真白想得不得了……」

○003732○気づかれないように、手のひらをお尻のあたりに下ろしてくる。
●003732●我悄悄地把手掌移到她臀部附近。

○003820○スリットから覗く白い肌が、ましろの肌の繊細を主張している。
●003820●从开衩处露出的白皙肌肤，彰显着真白皮肤的细腻。

○003908○僕は、なるべく肌を傷つけないように優しくお尻に触れた。
●003908●我尽可能地不伤到肌肤，温柔地触碰了她的臀部。

○004036○ましろ
●004036●ましろ

○004044○「あっ、ひゃう……」
●004044●「啊、呀呜……」

○004124○裕理
●004124●裕理

○004132○「ふふふ、驚いた？」
●004132●「呵呵，吓到了？」

○004260○ましろ
●004260●ましろ

○004268○「だ、だって……裕理さんがいきなりお尻を触るから……」
●004268●「因、因为……裕理先生突然摸我屁股……」

○004396○ましろ
●004396●ましろ

○004404○「んっ……あっ、ああぁっ、なんだか、手つきがいやらしい……」
●004404●「嗯……啊、啊啊，总觉得，手法好下流……」

○004484○裕理
●004484●裕理

○004492○「えー、そうかなぁ。僕は至っていつも通りのつもりなんだけどなぁ〜」
●004492●「诶——，是吗？我觉得自己和平常一样啊~」

○004620○ましろ
●004620●ましろ

○004628○「う、うそ……です……エッチでなければ、こんな……あ、んっ、んんっ……いやらしい、手つきには、なりません……」
●004628●「骗、人……如果不是色……就不会是这种……啊、嗯、嗯嗯……下流的手法……」

○004756○ましろ
●004756●ましろ

○004764○「あんんっ……んふっ、んっ、んっ、んんんん〜〜っ」
●004764●「啊嗯……嗯呼、嗯、嗯、嗯嗯嗯——」

○004852○ぎゅうぅっと、首に回された手に力が入る。
●004852●「咕——」地，环在我脖子上的手加了力道。

○004940○僕の愛撫から逃れるようにして、ましろは顔を逸らした。
●004940●真白像是要逃避我的爱抚一样，别过脸去。

○005020○裕理
●005020●裕理

○005028○「ましろ、逃げないで」
●005028●「真白，别躲」

○005156○ましろ
●005156●ましろ

○005164○「ああぁんっ……そ、そんなこと言われても……これ、なんだかいつもと感覚が違って、ああぁっ……」
●005164●「啊啊嗯……就算您这么说……这个，总觉得感觉和平时不一样，啊啊……」

○005292○ましろ
●005292●ましろ

○005300○「んあっ……はあっ、はあっ、はあぁっ……私の気持ちとは関係なく、顔、逸らしちゃいます……」
●005300●「嗯啊……哈啊、哈啊、哈啊啊……不由自主地，就把脸别过去了……」

○005428○ましろ
●005428●ましろ

○005436○「だから、これで許してください……裕理、さん……」
●005436●「所以，这样原谅我吧……裕理、先生……」

○005524○まるで、甘える子供のような声だ。
●005524●简直就像是在撒娇的孩子的声音。

○005612○可愛らしくて、愛らしい。
●005612●又可爱又惹人怜爱。

○005700○そんな声を僕のお嫁さんが出していると知ればなおさら愛でたい気持ちでいっぱいになってしまう。
●005700●知道是我的妻子发出那样的声音，就更让人充满怜爱之情。

○005780○裕理
●005780●裕理

○005788○「だーめ。こっち向いて」
●005788●「不——行。转过来」

○005916○ましろ
●005916●ましろ

○005924○「えぇ、そんなぁ……んんっ」
●005924●「诶——，怎么这样……嗯嗯」

○006004○裕理
●006004●裕理

○006012○「恥ずかしがらないで、よく顔を見せて。でないと……」
●006012●「别害羞，让我好好看看你的脸。不然的话……」

○006568○ましろ
●006568●ましろ

○006576○「ひゃああぁっ！？　あ、あ、あ、あああああぁ〜〜っ！」
●006576●「呀啊啊！？啊、啊、啊、啊啊啊啊啊——」

○006664○ショーツ越しに、お尻の穴に触れてみる。
●006664●隔着内裤，触碰了她的肛门。

○006752○軽く湿ったような感触が指先に伝わってくる。
●006752●指尖传来微微湿润的触感。

○006840○汗をかいているからか、ショーツ全体もじんわりと湿気を帯びてた。
●006840●大概是出汗的缘故，整条内裤也微微带着湿气。

○006968○ましろ
●006968●ましろ

○006976○「あぁ、はあっ、ああぁ……やああぁっ、やっぱり今日の裕理さんはエッチです……」
●006976●「啊、哈啊、啊啊……呀啊啊，果然今天的裕理先生好色……」

○007104○ましろ
●007104●ましろ

○007112○「こんな、胸の奥がざわざわするような触り方、いつもなら……しません……」
●007112●「这种，让内心深处躁动不安的摸法，平时……不会做的……」

○007240○ましろ
●007240●ましろ

○007248○「はうぅっ……あっ、あっ、あっ、あっ……お尻、いじっちゃ、んんんんん……っ」
●007248●「哈呜……啊、啊、啊、啊……屁股，被弄了，嗯嗯嗯嗯……」

○007336○抱えあげていた足先に力がこもる。
●007336●我抱着的她的脚尖用了力。

○007424○身体を縮こまらせて、愛撫の快感に耐えているのが可愛らしかった。
●007424●她蜷缩着身体，忍耐爱抚快感的样子很可爱。

○007504○裕理
●007504●裕理

○007512○「すごい……ましろの顔、蕩けて……感じてるんだ」
●007512●「好厉害……真白的脸，都融化了……有感觉了呢」

○007640○ましろ
●007640●ましろ

○007648○「んんんっ……はい、裕理さんの触り方で、すごく、感じてます……」
●007648●「嗯嗯嗯……是的，被裕理先生摸着，非常、有感觉……」

○007728○裕理
●007728●裕理

○007736○「そっか。嬉しいよ」
●007736●「是吗。我很高兴」

○007816○裕理
●007816●裕理

○007824○「じゃあもう少し強めに触っても大丈夫かな」
●007824●「那再用力一点摸也没关系吧？」

○007952○ましろ
●007952●ましろ

○007960○「……はい、もっとしてほしいです」
●007960●「……嗯，希望您再多摸些」

○008088○ましろ
●008088●ましろ

○008096○「今まで出来なかった分、たくさん愛してほしいです……」
●008096●「希望您把之前没能做的份，都好好爱我……」

○008176○裕理
●008176●裕理

○008184○「りょーかい」
●008184●「了——解」

○008272○一度、お尻に触れていた手を離す。
●008272●一度，松开了触碰臀部的手。

○008360○そして今度はショーツの隙間から指を差し込んだ。
●008360●然后这次，从内裤的缝隙中伸进手指。

○008488○ましろ
●008488●ましろ

○008496○「やっ……はあああああぁんんっ」
●008496●「呀……哈啊啊啊啊啊嗯」

○008576○裕理
●008576●裕理

○008584○「やっぱり、こっちの方が感じるでしょ」
●008584●「果然，还是这边更有感觉吧」

○008712○ましろ
●008712●ましろ

○008720○「はああぁっ……はあぁ、はあぁっ……はあっ……はい、感じます……」
●008720●「哈啊啊……哈啊、哈啊啊……哈啊……是的，有感觉……」

○008848○ましろ
●008848●ましろ

○008856○「裕理さんの大きな手で、いっぱい感じちゃってます……」
●008856●「被裕理先生的大手，弄得非常有感觉……」

○008944○ショーツの隙間を縫うようにしてましろのお尻を堪能する。
●008944●像穿梭于内裤缝隙一般，尽情感受着真白的臀部。

○009032○ほどよい肉づきと弾力。まるでマシュマロのような感触だ。
●009032●恰到好处的肉感和弹性。简直就像棉花糖一样的触感。

○009160○ましろ
●009160●ましろ

○009168○「ああぁっ、んっ……んっ、んんんんんっ……やあっ、お尻、いじられて……んいぅっ」
●009168●「啊啊、嗯……嗯、嗯嗯嗯嗯……呀、屁股，被玩弄了……嗯呜」

○009296○ましろ
●009296●ましろ

○009304○「持ち上げられて、ほぐされて……このままじゃ、お尻、食べられちゃいますぅ……」
●009304●「被抬起，被揉开……这样下去，屁股会被吃掉的呜……」

○009384○裕理
●009384●裕理

○009392○「このまま食べちゃおうか……」
●009392●「就这样吃掉好了……」

○009520○ましろ
●009520●ましろ

○009528○「やああぁっ、いやああああぁっ……いやです、食べないで……」
●009528●「呀啊啊、不要啊啊啊啊……不要，不要吃……」

○009656○ましろ
●009656●ましろ

○009664○「お願い、しますぅ……」
●009664●「求你了……」

○009744○裕理
●009744●裕理

○009752○「大丈夫、ましろはこのままでいただくから」
●009752●「没关系，真白就保持这样让我享用吧」

○009880○ましろ
●009880●ましろ

○009888○「はああぁんんっ……あっ、あっ、あっ……ああああああぁっ」
●009888●「哈啊啊嗯……啊、啊、啊……啊啊啊啊啊啊」

○009976○豊満なお尻で閉じた丘を今度は左右に開いていく。
●009976●这次将丰满臀部闭合的丘向左右打开。

○010064○掻き分けるようにして開いたお尻の内側にゆっくりと指を入れていく。
●010064●像拨开一样，慢慢地将手指放入打开的臀部内侧。

○010192○ましろ
●010192●ましろ

○010200○「あ、んんっ……んんんっ……全部、広げられてます……裕理さんに、エッチなところ……全部……」
●010200●「啊、嗯嗯……嗯嗯嗯……全被打开了……被裕理先生，色色的地方……全部……」

○010328○ましろ
●010328●ましろ

○010336○「はあぁ……はあぁ……はあぁ……はあぁ……」
●010336●「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」

○010424○互いに肩で大きく息をする。
●010424●彼此都大口喘息着。

○010512○耳元で聞くましろの吐息が艶かしい。
●010512●在耳边听到的真白的喘息声格外妖艳。

○010600○聞くたびに、身体の内側からふつふつと情欲が沸き上がるようだった。
●010600●每次听到，身体内侧就仿佛不断涌起情欲。

○010680○裕理
●010680●裕理

○010688○「ましろ、ショーツ、脱がしてもいい？」
●010688●「真白，我把内裤脱掉可以吗？」

○010816○ましろ
●010816●ましろ

○010824○「ふええぇ……」
●010824●「唔诶诶……」

○010904○裕理
●010904●裕理

○010912○「このままじゃ濡らしちゃうから……いいよね？」
●010912●「这样下去会弄湿的……可以吧？」

○011040○ましろ
●011040●ましろ

○011048○「ああぁ……はいぃ……どうぞ……」
●011048●「啊啊……好……请吧……」

○011136○ましろの許可を経て、するするとショーツを抜いていく。
●011136●得到真白的许可后，我顺势将内裤脱了下来。

○011264○ましろ
●011264●ましろ

○011272○「……」
●011272●「……」

○011360○その姿をましろはただ呆然と見守っていた。
●011360●真白只是茫然地看着这一幕。

○011916○ましろ
●011916●ましろ

○011924○「えっ……」
●011924●「诶……」

○012004○裕理
●012004●裕理

○012012○「ん、どうかした？」
●012012●「嗯，怎么了？」

○012100○ショーツを脱がし終えてからようやくましろの口が開く。
●012100●脱完内裤后，真白终于开口了。

○012228○ましろ
●012228●ましろ

○012236○「あっ、えっ……ちょっ、ちょっと、待ってください……」
●012236●「啊、诶……等、等一下……」

○012364○ましろ
●012364●ましろ

○012372○「あ、あのっ、いつの間に……というか本当に……脱がしちゃいました……」
●012372●「那、那个，什么时候……不是，您真的……脱掉了……」

○012452○裕理
●012452●裕理

○012460○「そりゃあね。これ以上したらましろ、濡れちゃうでしょ」
●012460●「那当然啦。再那样下去，真白你会弄湿的嘛」

○012588○ましろ
●012588●ましろ

○012596○「……それは、そうですけど」
●012596●「……那，倒也是」

○012724○ましろ
●012724●ましろ

○012732○「って、違うんです……そうではなくて……あれ……」
●012732●「啊，不对……不是那样……那个……」

○012820○どうしたと言うのだろう。いきなりオロオロし始めて。
●012820●她这是怎么了？突然慌张起来。

○012900○裕理
●012900●裕理

○012908○「まさか、ぼーっとしちゃってた？」
●012908●「难道说，你刚才发呆了？」

○013036○ましろ
●013036●ましろ

○013044○「……はい」
●013044●「……是的」

○013172○ましろ
●013172●ましろ

○013180○「裕理さんにしてもらってるって考えてたら……なんだか頭の中がふわふわしちゃって……」
●013180●「一想到是裕理先生在对我做这些……脑子里就轻飘飘的……」

○013260○裕理
●013260●裕理

○013268○「でも、もう止まらないよ。今更、聞いてなかったじゃ済まさないからね」
●013268●「但是，已经停不下来了。事到如今，我不会用『没听见』来糊弄过去」

○013396○ましろ
●013396●ましろ

○013404○「あ、いえ……ですから……」
●013404●「啊、不……所以说……」

○013484○裕理
●013484●裕理

○013492○「言い訳無用。僕はちゃんとましろに許可をもらったから」
●013492●「借口无效。我可是好好地征求了真白的许可」

○013620○ましろ
●013620●ましろ

○013628○「うぅ……そんなこといっても、この格好じゃ恥ずかしいです……」
●013628●「呜……就算您这么说，这身打扮也太羞人了……」

○013708○裕理
●013708●裕理

○013716○「まだ言うか」
●013716●「还在说？」

○013844○ましろ
●013844●ましろ

○013852○「だ、だってだって、裕理さんに……その……こんな……」
●013852●「可、可是可是，对裕理先生……那个……这样……」

○013980○ましろ
●013980●ましろ

○013988○「フォーマルな場所で過ごした直後に、裕理さんにおま○こを向けるなんて……はしたないじゃないですか……」
●013988●「刚在正式的场合待过，就对着裕理先生露出那里……太难为情了……」

○014068○裕理
●014068●裕理

○014076○「……っ」
●014076●「……唔」

○014164○僕もずっとフォーマルなましろを意識していた。
●014164●我也一直意识到正式打扮的真白。

○014252○だからこそ……僕らは今、興奮が抑えられていない。
●014252●正因为如此……我们此刻，兴奋难以抑制。

○014332○裕理
●014332●裕理

○014340○「なにを今更……だめだめ、僕の言うことを聞きなさい」
●014340●「事到如今还说什么……不行不行，要听我的话」

○014468○ましろ
●014468●ましろ

○014476○「……強引です」
●014476●「……真强硬」

○014556○裕理
●014556●裕理

○014564○「強引でも何でも、駄目なものは駄目なの。というかそのお願いは聞けない」
●014564●「不管强硬不强硬，不行就是不行。而且那个请求我不能答应」

○014692○ましろ
●014692●ましろ

○014700○「……どうしてもですか？」
●014700●「……无论如何都不行吗？」

○014780○裕理
●014780●裕理

○014788○「うん」
●014788●「嗯」

○014868○裕理
●014868●裕理

○014876○「というより、いくら久しぶりだからってましろは初心に戻りすぎだよ」
●014876●「应该说，就算时隔很久，真白你也太像回到初识时的样子了」

○014956○裕理
●014956●裕理

○014964○「僕たち、今までに何度も繋がってるじゃないか。このくらいで嫌いになんてならないよ」
●014964●「我们，已经结合过很多次了吧。不会因为这种程度就讨厌的」

○015092○ましろ
●015092●ましろ

○015100○「そうでしょうか……」
●015100●「是这样吗……」

○015180○裕理
●015180●裕理

○015188○「ましろはいつも心配し過ぎ。どんなことでも真面目すぎるんだって」
●015188●「真白你总是担心过头。不管什么事都太认真了」

○015268○裕理
●015268●裕理

○015276○「まぁ、それがいいところでもあり、可愛いところでもあるわけなんだけど……」
●015276●「嘛，那既是你的优点也是可爱之处……」

○015356○裕理
●015356●裕理

○015364○「こと、今回に至っては僕が見たいと言ってるんだ。それじゃあましろは納得しないかい？」
●015364●「但是，就这次而言，是我想看。这样真白还不能接受吗？」

○015452○ましろは少し思案して、首を横に振る。
●015452●真白稍微想了想，然后摇了摇头。

○015580○ましろ
●015580●ましろ

○015588○「……いいえ」
●015588●「……不」

○015716○ましろ
●015716●ましろ

○015724○「裕理さんに見てもらえるなら、私も嬉しいです……」
●015724●「能被裕理先生看，我也很高兴……」

○015804○裕理
●015804●裕理

○015812○「じゃあ、いいよね」
●015812●「那就好，对吧？」

○015940○ましろ
●015940●ましろ

○015948○「……はい」
●015948●「……是的」

○016076○ましろ
●016076●ましろ

○016084○「恥ずかしいですけど、もっとたくさん見てください。私のいやらしいおま○こを……」
●016084●「虽然很害羞，但请您再多看看。我下流的那个地方……」

○016212○ましろ
●016212●ましろ

○016220○「お尻も、おま○こも……いっぱい、くちゅくちゅってしてください……」
●016220●「屁股也好，那里也好……请使劲地，咕啾咕啾地……」

○016776○ましろ
●016776●ましろ

○016784○「んんんっ、はううんんんんんんんん〜〜〜っ！」
●016784●「嗯嗯嗯、哈呜呜呜呜呜呜呜——」

○016872○ぷつりと、ましろのお尻の穴に指を入れる。
●016872●「噗」地一下，将手指插进真白的肛门。

○016960○入り口をなぞる程度の前後運動だけど、それだけでましろは十分気持ちよさそうだ。
●016960●虽然只是描摹入口程度的前后运动，但仅此而已，真白就已经显得很舒服。

○017088○ましろ
●017088●ましろ

○017096○「あううぅっ、裕理さん、そこ……指、入れるところじゃ、あああああぁあぁっ」
●017096●「啊呜呜、裕理先生，那里……不是放手指的地方，啊啊啊啊啊啊」

○017224○ましろ
●017224●ましろ

○017232○「やあぁっ……身体がざわざわして、気持ち、いいぃっ……」
●017232●「呀啊……身体躁动不安，好、舒服……」

○017360○ましろ
●017360●ましろ

○017368○「はうぅっ……あうっ……あんっ、あんっ、あんぅ……んんん〜〜〜っ」
●017368●「哈呜……啊呜……嗯、嗯、嗯呜……嗯嗯嗯——」

○017456○左右の尻肉への愛撫も忘れずに行う。
●017456●也不忘同时爱抚左右的臀肉。

○017544○愛撫により汗ばんだ肌が、手のひらに吸い付いてくるようで心地が良かった。
●017544●因爱抚而微汗的肌肤，仿佛吸附在手掌上，感觉很舒服。

○017672○ましろ
●017672●ましろ

○017680○「あはあぁっ……ゆ、裕理……さん……んんんっ」
●017680●「啊哈啊……裕、裕理……先生……嗯嗯嗯」

○017760○裕理
●017760●裕理

○017768○「あぁ、わかってるよ」
●017768●「啊，我知道」

○017856○快感に蕩けたような表情でましろが僕を見つめてくる。
●017856●真白用仿佛沉醉于快感的表情凝视着我。

○017944○もっと快感を欲している、そんな表情だった。
●017944●那是渴求更多快感的表情。

○018032○指先を滑らせるようにしてお尻から下のほうに手を伸ばす。
●018032●像滑动指尖一样，将手从臀部伸向下方。

○018120○そこはもう、汗とは別のとろりとした粘液で満たされていた。
●018120●那里已经被与汗水不同的、黏糊糊的黏液所充满。

○018200○裕理
●018200●裕理

○018208○「ここ、だよね」
●018208●「是这里吧」

○018336○ましろ
●018336●ましろ

○018344○「あああぁっ、はい……触って、ください……」
●018344●「啊啊啊，是的……请、触碰……」

○018472○ましろ
●018472●ましろ

○018480○「あ、んっ……んんんんんっ〜〜っ」
●018480●「啊、嗯……嗯嗯嗯嗯嗯——」

○018568○膣口をなぞるように触れる。
●018568●像描摹阴道口一样触碰。

○018656○縦の割れ目に沿って丹念に、膣内から愛液を掻き出すようにして指先を這わした。
●018656●沿着纵向的裂缝，仔细地、像要从阴道内刮出爱液一样，让指尖爬行。

○018784○ましろ
●018784●ましろ

○018792○「あああぁっ……んぅっ、入ってる……裕理さんの……指、入って、ああああぁっ……」
●018792●「啊啊啊……嗯呜，进来了……裕理先生的……手指，进来了，啊啊啊啊」

○018920○ましろ
●018920●ましろ

○018928○「気持ちいい、です……裕理さんの……あたたかくて、安心、します……」
●018928●「好舒服……裕理先生的……很温暖，让人安心……」

○019056○ましろ
●019056●ましろ

○019064○「大好きです……こうやって、裕理さんに抱いていただいて……私、幸せです……」
●019064●「最喜欢你了……像这样，被裕理先生抱着……我很幸福……」

○019144○裕理
●019144●裕理

○019152○「僕もだよ、ましろ」
●019152●「我也是，真白」

○019280○ましろ
●019280●ましろ

○019288○「あっ、んんんんん〜〜っ！」
●019288●「啊、嗯嗯嗯嗯嗯——」

○019416○ましろ
●019416●ましろ

○019424○「あ……はぁっ、やぁっ……はああぁっ……指、膣内に入って、ああぁ……」
●019424●「啊……哈啊、呀……哈啊啊……手指，进到里面了，啊啊……」

○019552○ましろ
●019552●ましろ

○019560○「んっ、んふぅっ、あああぁ、はあっ、はあぁっ……そんな、ああぁっ、おま○こくちゅくちゅしちゃ……んんんんっ」
●019560●「嗯、嗯呼、啊啊啊、哈啊、哈啊啊……那样、啊啊，会把那里弄得咕啾咕啾……嗯嗯嗯嗯」

○019688○ましろ
●019688●ましろ

○019696○「ああぁっ！　はあっ、あぁっ、あぁっ……んんんんっ！　やだ、気持ちよくて……蕩けちゃう……」
●019696●「啊啊！哈啊、啊啊、啊啊……嗯嗯嗯嗯！讨厌，太舒服了……要融化了……」

○019776○裕理
●019776●裕理

○019784○「いいよ、ましろ。すごく綺麗だ」
●019784●「很棒，真白。非常美丽」

○019912○ましろ
●019912●ましろ

○019920○「はうぅっ……あふっ、あんっ、あんっ、あんんんんっ！」
●019920●「哈呜……啊呜、嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯！」

○020048○ましろ
●020048●ましろ

○020056○「あああっ、だめっ……だめぇ……膣奥、指いれたら……もっと感じちゃ……んんっ」
●020056●「啊啊啊、不行……不行啊……手指放进深处的话……会更有感觉……嗯嗯」

○020184○ましろ
●020184●ましろ

○020192○「ゆ、裕理さん……も、もう……」
●020192●「裕、裕理先生……已、已经……」

○020272○裕理
●020272●裕理

○020280○「なんだい？」
●020280●「怎么了？」

○020368○甘ったるい声でましろが声をかけてくる。
●020368●真白用甜腻的声音向我搭话。

○020456○指の動きを止めて、ましろの顔を見つめる。
●020456●停下手指的动作，凝视真白的脸。

○020584○ましろ
●020584●ましろ

○020592○「な、なにって……裕理さん、わかっててとぼけて……」
●020592●「什、什么……裕理先生，您明明知道却装糊涂……」

○020720○ましろ
●020720●ましろ

○020728○「私、もう……んんっ……」
●020728●「我，已经……嗯嗯……」

○020816○ましろの口から嬌声が漏れる。
●020816●从真白口中漏出娇声。

○020904○身体を触れ合わせているだけで、ましろは快感を感じるようになっているみたいだ。
●020904●似乎只是身体互相接触，真白就能感受到快感。

○020984○裕理
●020984●裕理

○020992○「いいよ、ましろ。我慢しないでしてほしいことを僕に教えて。今は僕たちしかいないんだから」
●020992●「没关系，真白。别忍着，告诉我你想让我做什么。因为现在只有我们两个人」

○021120○ましろ
●021120●ましろ

○021128○「ひぁっ、そんな……耳元で言わないで……」
●021128●「咿啊、不要……别在耳边说……」

○021256○ましろ
●021256●ましろ

○021264○「ああぁっ、あ、んっ、んんっ……んんんんん〜〜っ」
●021264●「啊啊、啊、嗯、嗯嗯……嗯嗯嗯嗯——」

○021344○裕理
●021344●裕理

○021352○「言わないなら、もっと意地悪しちゃうよ」
●021352●「不说的话，我就更坏心眼了哦」

○021440○必死に耐えているましろが愛らしくて、ついそんなことを口走ってしまう。
●021440●拼命忍耐的真白实在可爱，我不禁脱口而出。

○021568○ましろ
●021568●ましろ

○021576○「え……ああぁっ！　やああぁっ、裕理さんっ……まって、何を……あああああぁっ！」
●021576●「诶……啊啊！呀啊啊、裕理先生……等等，你要做什么……啊啊啊啊！」

○021664○膣内に入れていた指の角度を僅かに変える。
●021664●稍稍改变插入阴道内的手指的角度。

○021752○身体の内側からお腹を圧迫できるような形。ましろの膣襞で一段深い箇所に狙いをつけて、指を前後させた。
●021752●变成能从身体内侧压迫腹部的形状。瞄准真白阴道壁上更深一层的部位，前后移动手指。

○021880○ましろ
●021880●ましろ

○021888○「あふっ！？　あぁっ、はあああっ、あああああああぁ！！」
●021888●「啊呜！？啊、哈啊啊、啊啊啊啊啊啊！！」

○021976○ましろの身体が嬌声と共に大きく弛緩する。
●021976●真白的身体随着娇声大幅松弛。

○022064○ましろは熱い吐息を吐きながら、ただただ快感の虜となるだけだった。
●022064●真白一边吐出灼热的呼吸，一边只是沉溺于快感。

○022192○ましろ
●022192●ましろ

○022200○「ん、んぐっ……はくっ、はふっ……あふっ……ああああぁっ」
●022200●「嗯、嗯咕……哈、哈呼……啊呜……啊啊啊啊」

○022328○ましろ
●022328●ましろ

○022336○「だめっ……だめだめだめだめっ、膣内から、クるっ……来ちゃいます……出ちゃう……」
●022336●「不行……不行不行不行不行，从里面，要去了……要来了……要出来了……」

○022464○ましろ
●022464●ましろ

○022472○「指、止めてください……くちゅくちゅ、くちゅくちゅ……やああっ、気持ちいい……っ」
●022472●「手指，请停下……咕啾咕啾、咕啾咕啾……呀啊、好舒服……」

○022600○ましろ
●022600●ましろ

○022608○「あんんんんんんんっ！！」
●022608●「啊啊啊啊啊啊啊！！」

○022696○ぷしゅりと、膣奥から大量の液体が吐き出される。
●022696●「噗咻」一声，大量液体从阴道深处喷出。

○022784○今まで我慢していた快感の量に比例するのか、それは指先をしとどに濡らし、太ももを伝い溢れ出してきた。
●022784●也许是与至今忍耐的快感量成正比，那液体沾湿了指尖，顺着大腿溢出。

○023340○ましろ
●023340●ましろ

○023348○「はあっ、はあぁっ……はあっ……あふっ……はふっ……はふっ……」
●023348●「哈啊、哈啊啊……哈啊……啊呜……哈呼……哈呼……」

○023476○ましろ
●023476●ましろ

○023484○「今のは、なんですか……一瞬、意識が飛んでしまって……わからな……く……」
●023484●「刚才的，是什么……意识一瞬间中断了……不知道……」

○023564○裕理
●023564●裕理

○023572○「おっと……」
●023572●「哎呀……」

○023660○崩れ落ちそうになる身体をしっかりと抱き寄せる。
●023660●将快要瘫软的身体牢牢抱近。

○023740○裕理
●023740●裕理

○023748○「ふふふ、そんなに良かったんだ」
●023748●「呵呵，那么舒服啊」

○023876○ましろ
●023876●ましろ

○023884○「はい……裕理さんの指で、イッてしまったかと思いました……」
●023884●「是的……我还以为自己要被裕理先生的手指弄去了……」

○024012○ましろ
●024012●ましろ

○024020○「ああぁ……恥ずかしい、こんなにたくさん……濡らしてしまって……」
●024020●「啊啊……好羞耻，弄湿了这么多……」

○024108○自分の愛液で濡れてしまった床を見やる。
●024108●看向被自己爱液弄湿的地板。

○024196○今もなお、愛液で出来た水たまりは大きさを広げている。
●024196●至今，爱液形成的水洼仍在扩大。

○024284○膣口からは絶えず糸を引いて愛液がこぼれ落ちている。
●024284●爱液不断从阴道口拉丝滴落。

○024372○きっとそれだけましろには我慢をさせてしまっていたのだろう。
●024372●想必让真白忍耐了那么多吧。

○024460○夫としては情けないことこの上ない。
●024460●作为丈夫，真是没出息至极。

○024548○けれど、こんなに愛らしい妻の姿が見られて得をしたと思ってしまう自分がいた。
●024548●但是，也存在着觉得能看到妻子如此惹人怜爱的样子是赚到了的自己。

○024636○控え室の扉と壁の向こうには、まだ大勢の人たちがいるだろう。
●024636●在休息室的门和墙壁对面，应该还有很多人在。

○024724○それなのに、僕たちはこうして場所も選ばず愛を確かめ合っている。
●024724●尽管如此，我们却这样不分场合地确认着爱意。

○024812○倒錯的な感覚と、耐え切れない淫靡さに。
●024812●因为倒错的感觉和难以忍受的淫靡。

○024900○僕たちは自然と顔を見合し、興奮し、その先のことを考えてしまっていた。
●024900●我们自然地四目相对，兴奋起来，思考着接下来的事。

○025028○ましろ
●025028●ましろ

○025036○「……裕理さん」
●025036●「……裕理先生」

○025116○裕理
●025116●裕理

○025124○「ましろ、僕は……」
●025124●「真白，我……」

○025252○ましろ
●025252●ましろ

○025260○「はぁっ……はぁっ……はぁっ……んんっ、それ以上は言わないでください……んっ」
●025260●「哈啊……哈啊……哈啊……嗯嗯，别再说了……嗯」

○025340○裕理
●025340●裕理

○025348○「っ！？」
●025348●「！？」

○025436○ましろから唇を求められる。
●025436●真白主动索吻。

○025564○ましろ
●025564●ましろ

○025572○「ん、ちゅっ……ちゅっ、ちゅぷっ……ちゅぱっ……」
●025572●「嗯、啾……啾、啾噗……啾啪……」

○025700○ましろ
●025700●ましろ

○025708○「元々、私が裕理さんを誘ったんです……んっ、誘惑して、虜にしてしまえるように……」
●025708●「原本，就是我诱惑裕理先生的……嗯，想诱惑您，让您成为我的俘虏……」

○025836○ましろ
●025836●ましろ

○025844○「だから……ちゅっ、ちゅぱぁっ……はあっ……してください……」
●025844●「所以……啾、啾啪……哈啊……请您……」

○025972○ましろ
●025972●ましろ

○025980○「私のことを求めて、愛して……犯してください……」
●025980●「索求我，爱我……侵犯我……」

○026108○ましろ
●026108●ましろ

○026116○「めちゃくちゃにして、激しくして……今までできなかった分まで私を……抱いてください……」
●026116●「把我弄得乱七八糟，激烈地……把之前没能做的份也……抱我……」

○026244○ましろ
●026244●ましろ

○026252○「準備はできていますから……」
●026252●「我已经准备好了……」

○026332○裕理
●026332●裕理

○026340○「くっ……」
●026340●「唔……」

○026428○ましろのきめ細かな指先がペニスを撫でる。
●026428●真白细腻的指尖抚摸着阴茎。

○026516○既に勃っていたモノが猛り狂ったかのように硬度を増す。
●026516●早已勃起的东西像是发狂一般增加硬度。

○026644○ましろ
●026644●ましろ

○026652○「裕理さんももう我慢できませんよね……」
●026652●「裕理先生也已经忍不住了吧……」

○026732○裕理
●026732●裕理

○026740○「うん、限界だ。早くましろと繋がりたくて堪らないよ」
●026740●「嗯，到极限了。想快点和你结合，受不了了」

○026868○ましろ
●026868●ましろ

○026876○「でしたらどうぞ……遠慮せずに求めてください……」
●026876●「那就请吧……请不要客气地索求我……」

○027004○ましろ
●027004●ましろ

○027012○「私の膣内でいっぱい気持ちよくなりましょう……」
●027012●「让我们在我的阴道里充分感受快乐吧……」

○027092○裕理
●027092●裕理

○027100○「ましろ……」
●027100●「真白……」

○027188○いやらしく、甘く鼻の奥を突くその匂いが更に僕の情欲を誘った。
●027188●那下流、甘甜、直冲鼻腔深处的气味，更加勾起了我的情欲。

○027316○ましろ
●027316●ましろ

○027324○「うぅ……早く膣内に入れてくださいよ……」
●027324●「呜……快放进我里面嘛……」

○027452○ましろ
●027452●ましろ

○027460○「こうしているだけで……我慢、できなくって……せつないです……」
●027460●「光是这样做……就忍不住了……好难受……」

○027540○裕理
●027540●裕理

○027548○「……」
●027548●「……」

○027676○ましろ
●027676●ましろ

○027684○「むぅ……早く、早く入れてください……」
●027684●「唔……快点、快点放进去……」

○027764○裕理
●027764●裕理

○027772○「……せっかくだから、今日は少し趣向を変えてみようか」
●027772●「……难得的机会，今天稍微换个花样吧」

○027900○ましろ
●027900●ましろ

○027908○「え……あ、はい、裕理さんの好きなようにしてください……」
●027908●「诶……啊、好，请裕理先生随意……」

○028036○ましろ
●028036●ましろ

○028044○「だから早く……」
●028044●「所以快点……」

○028332○抱きしめていた身体を離す。
●028332●松开抱着的身体。

○028420○二人っきりの空間で互いに性器を露出させる。
●028420●在只有两个人的空间里，彼此露出性器。

○028548○ましろ
●028548●ましろ

○028556○「んっ……ここですよ、裕理さん……」
●028556●「嗯……就是这里哦，裕理先生……」

○028644○ましろがスリットから足を抜いてお尻をこちらに向けてくる。
●028644●真白将腿从开衩中抽出，把屁股朝向这边。

○028732○自ら秘裂を開き、膣内からとろとろと雫が糸を引いて床に垂れていく。
●028732●自己分开秘裂，黏糊糊的液滴从阴道内拉丝滴落到地板上。

○028820○ましろの膣内から漏れる熱く蒸れた匂いが鼻腔をくすぐる。
●028820●从真白阴道内漏出的湿热气味搔动着鼻腔。

○028900○裕理
●028900●裕理

○028908○「いくよ、ましろ……」
●028908●「我要上了，真白……」

○029036○ましろ
●029036●ましろ

○029044○「あっ……んっ……」
●029044●「啊……嗯……」

○029132○ましろの足を再び抱え上げ、挿入しやすいように体勢を作る。
●029132●再次抱起真白的腿，摆出容易插入的姿势。

○029220○相手を貪る為だけのエッチな体勢をましろは簡単に受け入れる。
●029220●真白轻易地接受了这种只是为了贪图对方的色情姿势。

○029308○可能な限り密着できるように身体を近づけた。
●029308●将身体尽可能贴近以便能亲密接触。

○029436○ましろ
●029436●ましろ

○029444○「あ……くっ、んっ……ふぅ……裕理さんの、入ってくる……んんっ……」
●029444●「啊……呜、嗯……呼……裕理先生的，进来了……嗯嗯……」

○029532○深々とペニスが飲み込まれていく光景を眺める。
●029532●眺望着阴茎被深深吞没的光景。

○029620○ぐっしょりと口を開いた膣口は僕のペニスをいとも簡単に受け入れていった。
●029620●湿漉漉张开嘴的阴道口，轻而易举地就接纳了我的阴茎。

○029660○声を押し殺して
●029660●压抑着声音

○030068○ましろ
●030068●ましろ

○030076○「ふあっ……あっ、んんんんんーーーっ！」
●030076●「呼啊……啊、嗯嗯嗯嗯——」

○030204○ましろ
●030204●ましろ

○030212○「あっ、かはっ……はあぁ……あああぁっ！　裕理さんのが、入ってっ、くるっ……入って、きてっ……んんんっ！」
●030212●「啊、咳哈……哈啊……啊啊啊！裕理先生的，进来、了……进来了……嗯嗯嗯！」

○030300○ずるずるとましろの膣内に分け入る。
●030300●咕滋咕滋地钻进真白的阴道。

○030388○ペニスを膣奥へ挿入していく度にコリコリとした膣襞が複雑に絡みついてくる。
●030388●每次将阴茎向阴道深处插入，沙沙作响的阴道壁就会复杂地缠绕上来。

○030476○生暖かいクッションに身体を委ねているようで心地がいい。
●030476●仿佛将身体托付给温热的靠垫一般，感觉很舒服。

○030604○ましろ
●030604●ましろ

○030612○「あっ、んっ……くふぅ、うううんんっ……」
●030612●「啊、嗯……库呼、呜呜嗯嗯……」

○030700○それはましろも同じなようで、突き入れる度に甘い嬌声を僕の耳に届けてくれていた。
●030700●似乎真白也一样，每次插入都会将甜美的娇声送入我耳中。

○030788○今、二人で同じ快感を共有している。
●030788●此刻，两人共享着同样的快感。

○030876○快感も、鼓動も、興奮も。
●030876●快感也好，心跳也好，兴奋也好。

○030964○互いの細かな気持ちが伝わってきてしまうほど僕たちは深く繋がりあっていた。
●030964●我们深深地结合在一起，几乎能感受到彼此细微的心情。

○031092○ましろ
●031092●ましろ

○031100○「ああんっ、んんっ……はぁっ……はぁっ……はぁっ……はぁっ……」
●031100●「啊啊嗯、嗯嗯……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」

○031228○ましろ
●031228●ましろ

○031236○「裕理さんの……膣内で感じます……全部、入りきりましたよね……」
●031236●「感受着裕理先生的……在阴道里……全部，都进去了吧……」

○031316○裕理
●031316●裕理

○031324○「うん……相変わらず、ましろの膣内はきゅうきゅう絡みついてきて……気持ちいいよ」
●031324●「嗯……真白的阴道还是一样，紧紧缠绕着……好舒服」

○031452○ましろ
●031452●ましろ

○031460○「それは、そうですよ。だって私の膣内は裕理さんのモノじゃないですか……」
●031460●「那是当然的啦。因为我的阴道是裕理先生的东西嘛……」

○031588○ましろ
●031588●ましろ

○031596○「あなたのおち○ちんが気持ちよくなるように、もう形ができちゃってるんですから……」
●031596●「为了能让您的那个舒服，已经定型了……」

○031676○裕理
●031676●裕理

○031684○「そっか」
●031684●「是吗」

○031812○ましろ
●031812●ましろ

○031820○「ずっと、待っていたんです……んはっ、こうしてっ、膣内で繋がるのをずっと……」
●031820●「一直在等着……嗯哈，像这样，在阴道里结合，一直……」

○031948○ましろ
●031948●ましろ

○031956○「なのにっ、裕理さんは忙しいからってずっと私の相手をしてくれなかったから……」
●031956●「但是，裕理先生却总说忙，一直都不陪我……」

○032036○裕理
●032036●裕理

○032044○「溜まってたってことか」
●032044●「原来是积压了啊」

○032172○ましろ
●032172●ましろ

○032180○「ひゃあっ、んふぅうううううーーーっ！」
●032180●「呀啊、嗯呼呜呜呜呜——」

○032268○腰を少し動かして、膣内を刺激してみる。
●032268●稍微动一下腰，试着刺激阴道内部。

○032396○ましろ
●032396●ましろ

○032404○「……はんっ、ぐううぅ……！　ち、違いますっ、溜まっていたとかじゃなくて、ただ抱きしめて欲しかっただけです！」
●032404●「……嗯、咕呜……！不、不是的，不是积压，只是想让您抱抱我而已！」

○032532○ましろ
●032532●ましろ

○032540○「私のことをもっと求めて欲しかっただけで……溜まってるなんてことは……」
●032540●「只是想让您更索求我而已……才不是积压……」

○032620○裕理
●032620●裕理

○032628○「悪かったよ。ましろがそこまで思い悩んでるとは思わなかったから、つい……」
●032628●「是我不好。没想到真白你烦恼到这种程度，所以……」

○032708○裕理
●032708●裕理

○032716○「だけど、今はちゃんとましろと繋がってるよ……」
●032716●「但是，现在好好地和你结合着呢……」

○032844○ましろ
●032844●ましろ

○032852○「はあぁああんっ！」
●032852●「哈啊啊啊啊！」

○032980○ましろ
●032980●ましろ

○032988○「はいっ……はいっ……いいっ、です……気持ちいい……裕理さんと繋がれて……気持ちいい、です……っ！」
●032988●「是的……是的……很好……好舒服……和裕理先生结合着……好舒服……！」

○033116○ましろ
●033116●ましろ

○033124○「あんっ、はんっ……ああぁっ、あっ、あっ、あっ、あっ、ああぁああああ！」
●033124●「嗯、哈嗯……啊啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊！」

○033212○快感の波を二人で味わう。
●033212●两人一同品味快感的波浪。

○033300○ましろは頭を垂れて、ペニスの抽送にただただ身を任せている。
●033300●真白低着头，只是将身体交给阴茎的抽送。

○033388○身体のバランスは崩さないように壁に手をつけて。
●033388●为了保持身体平衡，将手撑在墙上。

○033476○肌は朱色に染まり、興奮の度合いを僕に教えてくれていた。
●033476●肌肤染上绯红，告诉我她兴奋的程度。

○033604○ましろ
●033604●ましろ

○033612○「ああぁ……はぁ……はぁ……はぁ……裕理、さん……裕理さん……」
●033612●「啊啊……哈啊……哈啊……哈啊……裕理、先生……裕理先生……」

○033692○裕理
●033692●裕理

○033700○「なに？」
●033700●「怎么了？」

○033828○ましろ
●033828●ましろ

○033836○「私、本当に良かったです……裕理さんとまた、こうして繋がれてっ……んんぅ！」
●033836●「我，真的太好了……能再次和裕理先生这样结合……嗯唔！」

○033916○裕理
●033916●裕理

○033924○「ぐぁっ……！」
●033924●「唔啊……！」

○034012○膣内全体が僕のペニスを離すまいと蠢く。
●034012●整个阴道都蠕动着，不愿放开我的阴茎。

○034100○体勢のおかげもあってか、それは感じたことのない甘い快感となって僕を襲う。
●034100●也许是姿势的缘故，那化为从未感受过的甜美快感向我袭来。

○034180○裕理
●034180●裕理

○034188○「ましろ、声……抑えて……外に聞こえちゃうから」
●034188●「真白，声音……忍住……会被外面听到」

○034316○ましろ
●034316●ましろ

○034324○「はっ……んっ、んんっ！　す、すみませ……んんっ、でも、でも……これは……はああぁっ！」
●034324●「哈……嗯、嗯嗯！对、对不起……嗯嗯，但是、但是……这个……哈啊啊！」

○034404○裕理
●034404●裕理

○034412○「できるだけでいいから」
●034412●「尽力就好」

○034540○ましろ
●034540●ましろ

○034548○「はむっ……むっ、ぐううぅ……わ、わかってます……周りに聞こえないように……我慢しますから……」
●034548●「哈姆……呜、咕呜……我、我知道……为了不让周围人听到……我会忍的……」

○034676○ましろ
●034676●ましろ

○034684○「だから、もっと私の膣内をめちゃくちゃに突いてください！」
●034684●「所以，请更猛烈地、把我里面搅得天翻地覆！」

○034764○裕理
●034764●裕理

○034772○「わかってる」
●034772●「知道了」

○035328○ましろ
●035328●ましろ

○035336○「……ぐ、むぅぅ……はあぁっ、んんんぅーーーーっ！」
●035336●「……咕、呜呜……哈啊、嗯嗯嗯唔——」

○035424○唇を噛んでましろが口をつぐむ。
●035424●真白咬着嘴唇，闭紧了嘴。

○035512○声を押し殺し、僕の激しい抽送をただただ受け入れる状態となる。
●035512●她压抑着声音，只是被动地承受着我激烈的抽送。

○035600○口端からは涎が零れて、ちらりと見える首筋は朱色に染まっている。
●035600●口水从嘴角溢出，微微露出的脖颈染着绯红。

○035688○黙って快感を受け入れている感じがなんとも可愛らしく見えて、興奮が更に増していく。
●035688●她默默忍受快感的样子看起来非常可爱，让我越发兴奋。

○035816○ましろ
●035816●ましろ

○035824○「む、ふぅっ……んっ、んっ、んんっ……んんぅっ！　ふぐぅううぅ〜〜っ！」
●035824●「呜、呼……嗯、嗯、嗯嗯……嗯呜！呼咕呜呜——」

○035904○裕理
●035904●裕理

○035912○「そう。そのまま我慢だよ……」
●035912●「对。就这样忍着哦……」

○036040○ましろ
●036040●ましろ

○036048○「はあぁっ、い……頑張ります……」
●036048●「哈啊，我……会努力的……」

○036176○ましろ
●036176●ましろ

○036184○「頑張りますから……んっ、止めないで……」
●036184●「我会努力的……嗯，别停下来……」

○036312○ましろ
●036312●ましろ

○036320○「おち○ちん、膣内でもっとぐちゅぐちゅってしてください……！」
●036320●「请把那个，在我里面更多地咕啾咕啾地……」

○036448○ましろ
●036448●ましろ

○036456○「ああぁ〜〜っ！　あっ、むっ……んんっ、ふぅんんんんんんーーっ！！」
●036456●「啊啊——！啊、呜……嗯嗯、呼嗯嗯嗯嗯嗯——」

○036536○裕理
●036536●裕理

○036544○「……っ！」
●036544●「……！」

○036632○ドクンッと胸が高鳴る。
●036632●心脏「咚」地猛跳。

○036720○なんて可愛らしい懇願なのだろう。
●036720●多么可爱的恳求啊。

○036808○少し繋がらなかっただけなのにましろがここまで愛おしく感じるとは思わなかった。
●036808●没想到只是稍微少结合了一段时间，真白就会让我感到如此怜爱。

○036888○裕理
●036888●裕理

○036896○「ましろ……っ！」
●036896●「真白……！」

○037024○ましろ
●037024●ましろ

○037032○「はあぁうっ！？」
●037032●「哈啊呜！？」

○037120○膣内の愛液を掻き出すように腰を動かす。
●037120●像要刮出阴道内的爱液一样移动腰部。

○037208○大きなストロークで膣口から膣奥へ。
●037208●用大幅度的动作从阴道口到阴道深处。

○037296○膣奥から膣口へとペニスを激しく出し入れしていく。
●037296●将阴茎从阴道深处到阴道口激烈地来回抽送。

○037384○引き抜く度に、幾重にも重なる膣襞がコリコリと当たって気持ちいい。
●037384●每次拔出，重重叠叠的阴道壁就沙沙地擦过，感觉很舒服。

○037512○ましろ
●037512●ましろ

○037520○「あっ……やぁっ、だめっ……声、抑えてるのに……そんなに激しくしたらっ……むぐっ、裕理さんっ……んんっ……！！」
●037520●「啊……呀啊、不行……我都忍着声音了……那么激烈的话……嗯咕、裕理先生……嗯嗯……！！」

○037600○裕理
●037600●裕理

○037608○「ましろ、我慢だって……」
●037608●「真白，要忍住啊……」

○037736○ましろ
●037736●ましろ

○037744○「やんっ、だって……そんなこと言われても、んんんーーっ！」
●037744●「呀嗯，可是……就算您那么说，嗯嗯嗯——」

○037832○膣内を突く度に愛液は膣内から掻き出され溢れ出してくる。
●037832●每次抽插，爱液都被从阴道内刮出并溢出。

○037920○どれだけ掻き出しても、愛液は次から次へと水たまりを生むだけで止まる気配がなかった。
●037920●无论怎么刮，爱液都只是不断形成水洼，没有要停下的迹象。

○038000○裕理
●038000●裕理

○038008○「んくっ……凄い、ましろの、こんなに溢れて……」
●038008●「嗯咕……好厉害，真白的，流了这么多……」

○038136○ましろ
●038136●ましろ

○038144○「……っ」
●038144●「……唔」

○038272○ましろ
●038272●ましろ

○038280○「やっ、あああっ……そんなに突かれると……んくっ……」
●038280●「呀、啊啊啊……被那样顶的话……嗯咕……」

○038360○裕理
●038360●裕理

○038368○「……ここ？」
●038368●「……这里？」

○038456○ぬちゅりぬちゅりとわざと大きな音が出るように腰を打ち付ける。
●038456●故意发出「黏糊、黏糊」的大声响，撞击腰部。

○038584○ましろ
●038584●ましろ

○038592○「あああぁ、やああっ……だめっ、だめです……」
●038592●「啊啊啊、呀啊啊……不行、不行了……」

○038672○裕理
●038672●裕理

○038680○「強すぎか……んっ……」
●038680●「太强了吗……嗯……」

○038768○ゆっくりとペニスを引き抜いていく。
●038768●慢慢地将阴茎拔出。

○038896○ましろ
●038896●ましろ

○038904○「あ……だめ……」
●038904●「啊……不要……」

○039032○ましろ
●039032●ましろ

○039040○「おち○ちん抜くのは……嫌、です……抜いちゃ、だめ……」
●039040●「拔出去……不要……不能拔……」

○039120○裕理
●039120●裕理

○039128○「……なら、このままするよ」
●039128●「……那就这样继续」

○039256○ましろ
●039256●ましろ

○039264○「ああぁっ、んああぁ……やああぁああ……っ！」
●039264●「啊啊、嗯啊啊……呀啊啊啊……！」

○039344○裕理
●039344●裕理

○039352○「くっ……ましろ、声、抑えて……っ」
●039352●「呜……真白，声音，忍住……」

○039440○引き抜いたペニスを膣内に再び沈めていく。
●039440●将拔出的阴茎再次沉入阴道。

○039568○ましろ
●039568●ましろ

○039576○「んにゅぅっ……そ、そんなこと、言われても……」
●039576●「嗯扭……就、就算您那么说……」

○039704○ましろ
●039704●ましろ

○039712○「あっ、やあっ、はああぁっ……こんなに、気持ちよかったら……声、我慢でき……なくて……当然です……あああぁっ」
●039712●「啊、呀啊、哈啊啊……这么舒服的话……声音，忍不住……是当然的……啊啊啊」

○039792○裕理
●039792●裕理

○039800○「そうだよね、ましろ……ずっと我慢してくれてたもんね……」
●039800●「是啊，真白……你一直忍着呢……」

○039928○ましろ
●039928●ましろ

○039936○「……はああっ！　はいっ、はいっ……ずっと、我慢していましたから……あああっ、だから、抑え、られなくて……っ」
●039936●「……哈啊啊！是的、是的……因为一直都忍着……啊啊，所以，才忍不住……」

○040024○淫らな音が室内に鳴り響く。
●040024●淫靡的声音在室内回响。

○040112○ましろを求める行為がだんだんと勢いを増してくる。
●040112●索求真白的行为逐渐加剧。

○040200○腰を打ちつける度に、豊満な尻肉が波打って淫らに欲情を刺激してくる。
●040200●每次撞击腰部，丰满的臀肉就起伏波动，淫荡地刺激着情欲。

○040328○ましろ
●040328●ましろ

○040336○「ああああぁっ、裕理、さんっ……駄目、です……これっ、だめ……こんなエッチをされていたら、私、我慢できません……」
●040336●「啊啊啊啊、裕理、先生……不行……这个、不行……被这样色色地对待的话，我忍不住的……」

○040464○ましろ
●040464●ましろ

○040472○「声、出ちゃいます……抑えてても、勝手に声が出てきて……ああぁっ！」
●040472●「声音，会出来的……就算忍着，声音也会自己跑出来……啊啊！」

○040600○ましろ
●040600●ましろ

○040608○「むりぃ、むりですぅ……裕理さんのおち○ちんが、気持ちよすぎちゃって……声、抑えようとしても勝手に出てきちゃう……」
●040608●「不行了、不行了……裕理先生的那个，太舒服了……就算想忍住声音，它也会自己跑出来……」

○040736○ましろ
●040736●ましろ

○040744○「あああぁ〜〜っ！　ん、んんっーーっ、裕理、さん……声、本当に抑えられ、ない……」
●040744●「啊啊啊——！嗯、嗯嗯——、裕理、先生……声音，真的忍不住……」

○040824○裕理
●040824●裕理

○040832○「……」
●040832●「……」

○040960○ましろ
●040960●ましろ

○040968○「はうぅ……駄目というなら、頑張ってがまん、しますけどぉ……んんんんーーーーっ！」
●040968●「哈呜……如果您说不行，我会努力忍耐的……嗯嗯嗯嗯——」

○041056○そうしてまたましろの開き始めていた口がつぐむ。
●041056●于是，真白又开始张开的嘴又闭上了。

○041144○ただ我慢させるというのは、それは違う気がする。
●041144●但只是让她忍耐，感觉不太对。

○041232○せっかく二人で求め合っているというのにこれではいけないのかもしれない。
●041232●难得两人互相索求，这样或许不行。

○041312○裕理
●041312●裕理

○041320○「……ましろ、我慢しなくていいよ」
●041320●「……真白，不用忍了」

○041448○ましろ
●041448●ましろ

○041456○「はあぁっ……あぁっ……あぁっ……いいん、ですか？」
●041456●「哈啊……啊……啊……可以吗？」

○041536○裕理
●041536●裕理

○041544○「あぁ。これじゃあましろに無理をさせているみたいで僕も嫌だ」
●041544●「嗯。这样感觉像是在勉强真白，我也不喜欢」

○041624○裕理
●041624●裕理

○041632○「せっかく二人で求め合ってるんだからできることなら我慢はさせたくない」
●041632●「难得我们互相索求，所以尽可能不想让你忍耐」

○041712○裕理
●041712●裕理

○041720○「我慢しなくていいから、ましろの可愛い声、もっと聞かせてね……」
●041720●「不用忍了，让我多听听真白可爱的声音吧……」

○041848○ましろ
●041848●ましろ

○041856○「……っ、はい……聞いてください」
●041856●「……、嗯……请您听」

○041984○ましろ
●041984●ましろ

○041992○「私が、エッチで感じているところ……いっぱい感じてください」
●041992●「请多感受我……感受我因为色色的事而有感觉的样子」

○042072○裕理
●042072●裕理

○042080○「ああっ」
●042080●「啊」

○042636○ましろ
●042636●ましろ

○042644○「ああああんんっ！」
●042644●「啊啊啊啊嗯！」

○042772○ましろ
●042772●ましろ

○042780○「んっ、くっ……ううううんんっ……あっ、はあぁ、ああぁっ……やああぁあああ……っ！」
●042780●「嗯、呜……呜呜呜嗯嗯……啊、哈啊、啊啊……呀啊啊啊啊……！」

○042908○ましろ
●042908●ましろ

○042916○「ゆうり、さっ……裕理さんっ、いきなり、はげしっ……んんんんん〜〜っ！」
●042916●「裕理、先……裕理先生，突然，好激……嗯嗯嗯嗯嗯——」

○042996○裕理
●042996●裕理

○043004○「僕も我慢しないことにしただけだよ」
●043004●「我只是也决定不忍了而已」

○043084○裕理
●043084●裕理

○043092○「それに、どちらにせよましろが魅力的だから……ほっといても僕の方が我慢できなかった」
●043092●「而且，不管怎样都是真白太有魅力了……就算放着不管，也是我先忍不住」

○043220○ましろ
●043220●ましろ

○043228○「あんっ、やぁっ……」
●043228●「嗯、呀……」

○043316○抱え直すように、一度ましろの身体を跳ねさせる。
●043316●像是要重新抱好一样，让真白的身体弹了一下。

○043404○一瞬だけ抱えていた身体の重力がなくなり、再びましろの体重が僕の手の中に戻ってくる。
●043404●一瞬间，抱着的身体失去重力，然后真白的体重再次回到我手中。

○043532○ましろ
●043532●ましろ

○043540○「ゆ、ゆうりさん……一体、なにを……はああっ！」
●043540●「裕、裕理先生……到底，做什么……哈啊啊！」

○043620○裕理
●043620●裕理

○043628○「何もしてないよ。ただ、こうすればましろともっと密着できかと思ってさ」
●043628●「什么都没做。只是觉得这样能和你更紧密地贴合」

○043756○ましろ
●043756●ましろ

○043764○「えっ……やっ、ああっ、うそっ……ああああああぁっ！」
●043764●「诶……呀、啊啊、骗人……啊啊啊啊啊啊！」

○043892○ましろ
●043892●ましろ

○043900○「お、おち○ちん……あたって、る……私の気持ちいいところに……んんっ！」
●043900●「那、那个……碰到了……碰到我舒服的地方了……嗯嗯！」

○043980○裕理
●043980●裕理

○043988○「どこにあたってる？」
●043988●「碰到哪里了？」

○044116○ましろ
●044116●ましろ

○044124○「へっ……あ、えっと……その、んんっ……い、言うんですか……言わなくても、裕理さんならわかりますよね……っ」
●044124●「诶？……啊、呃……那个、嗯嗯……要、要说吗……就算不说，裕理先生您也知道的吧……」

○044204○裕理
●044204●裕理

○044212○「……ましろの口から、教えて欲しいな」
●044212●「……想听真白亲口告诉我」

○044340○ましろ
●044340●ましろ

○044348○「ええぇっ……うぅっ、うそです……絶対わかってて、あああぁんっ！」
●044348●「诶诶——……呜、骗人……您绝对知道的，啊啊啊嗯！」

○044436○膣奥で繰り返していた抽送を、あえて入り口近くで繰り返す。
●044436●故意将在阴道深处重复的抽送，改为在入口附近重复。

○044524○膣内に入っていたペニスは半分がましろの膣内から出てきて今にも抜けそうになってしまう。
●044524●进入阴道内的阴茎，有一半已经出来，似乎马上要滑出。

○044612○それでも、ましろの膣内は僕を離すまいと頑なに吸引を続け、僕との繋がりを保っていた。
●044612●尽管如此，真白的阴道仍然固执地持续吸吮，不肯放开我，保持着与我的联系。

○044692○裕理
●044692●裕理

○044700○「ましろ、どこが気持ちいいの？」
●044700●「真白，哪里舒服？」

○044828○ましろ
●044828●ましろ

○044836○「……っ！」
●044836●「……！」

○044916○裕理
●044916●裕理

○044924○「もっと擦ってあげるから僕に教えて……」
●044924●「我会多摩擦的，告诉我……」

○045052○ましろ
●045052●ましろ

○045060○「あっ、やんっ……あんっ、あっ、あっ、あっ……」
●045060●「啊、呀嗯……嗯、啊、啊、啊……」

○045140○裕理
●045140●裕理

○045148○「ましろ……」
●045148●「真白……」

○045276○ましろ
●045276●ましろ

○045284○「……」
●045284●「……」

○045372○足を目一杯高く上げる。
●045372●将腿抬到最高。

○045460○ドレスが破れてしまわないように気をつけながらも、限界まで引き上げた。
●045460●注意不让裙子破裂，同时抬到极限。

○045588○ましろ
●045588●ましろ

○045596○「あ、やぁ……」
●045596●「啊、呀……」

○045676○裕理
●045676●裕理

○045684○「これなら、僕の方からもよく見えるね。もし今、誰かが入ってきたりしたら……」
●045684●「这样，我也能看得很清楚呢。如果现在有人进来……」

○045812○ましろ
●045812●ましろ

○045820○「……っ、ク、クリトリス……です」
●045820●「……、阴、阴蒂」

○045900○裕理
●045900●裕理

○045908○「……ごめん、よく聞こえなかった」
●045908●「……抱歉，没听清」

○046036○ましろ
●046036●ましろ

○046044○「〜〜〜〜〜〜っ！」
●046044●「————！」

○046172○ましろ
●046172●ましろ

○046180○「ク、クリトリスがっ！　おち○ちんでいっぱい擦れて、気持ちいいんです……っ！」
●046180●「阴、阴蒂！被那个摩擦着，很舒服……！」

○046260○裕理
●046260●裕理

○046268○「ましろ、エッチだね」
●046268●「真白，真色呢」

○046396○ましろ
●046396●ましろ

○046404○「だっ、だってぇ……裕理さんが教えてって言うから……」
●046404●「可、可是……是裕理先生让我说的……」

○046484○裕理
●046484●裕理

○046492○「もっと激しくするよ……」
●046492●「我会更激烈的……」

○046620○ましろ
●046620●ましろ

○046628○「やっ、待ってください……このままでですか……」
●046628●「呀、请等一下……就这样吗？」

○046708○裕理
●046708●裕理

○046716○「大丈夫、誰も見てないから……」
●046716●「没关系，没人看到……」

○046844○ましろ
●046844●ましろ

○046852○「で、でも……こんな姿で誰か入ってきたら……」
●046852●「但、但是……这个样子如果有人进来的话……」

○046980○ましろ
●046980●ましろ

○046988○「んんんんんん〜〜っ、こ、こんなに足を開かれて……見られたら……恥ずかしくて……」
●046988●「嗯嗯嗯嗯嗯——、腿、被张得这么开……被看到的话……好害羞……」

○047076○ふりふりと激しく尻尾が揺れる。
●047076●尾巴激烈地左右摇摆。

○047164○ましろの恥ずかしさが手に取るようにわかった。
●047164●我清楚地明白了真白的羞耻心。

○047244○裕理
●047244●裕理

○047252○「ごめん、このまましたい……というより、していいよね……」
●047252●「抱歉，我想就这样……不如说，可以吧？」

○047340○ずんっ、とひと突き膣内をかき乱す。
●047340●「咚」地一下，搅乱阴道内部。

○047468○ましろ
●047468●ましろ

○047476○「ああああああっ！」
●047476●「啊啊啊啊啊！」

○047604○ましろ
●047604●ましろ

○047612○「あっ……はんっ、あんっ……おち○ちん、膣内で大きくなって、暴れて……くふうううんんんっ！」
●047612●「啊……嗯、啊……那个，在里面变大、乱动……库呼呼呜呜呜！」

○047740○ましろ
●047740●ましろ

○047748○「あ、あんっ、あんっ、あんっ……裕理、さん……そんなに待てないほど……興奮してるんですか……」
●047748●「啊、嗯、嗯、嗯……裕理、先生……您兴奋到，都等不及了吗……」

○047828○裕理
●047828●裕理

○047836○「うん」
●047836●「嗯」

○047924○今度はわざと音を立てながら派手に膣内をかき混ぜる。
●047924●这次故意一边发出声响，一边华丽地搅动阴道内。

○048012○合わせて、ペニスの裏筋でクリトリスを圧迫するように膣壁を擦っていく。
●048012●同时，用阴茎的背面筋摩擦阴道壁，以此压迫阴蒂。

○048140○ましろ
●048140●ましろ

○048148○「んっ、んんっ、んふぅっ……ふっ、ふあっ、あっ、あっ、あああぁああ〜〜っ！」
●048148●「嗯、嗯嗯、嗯呼……呼、呼啊、啊、啊、啊啊啊啊——」

○048276○ましろ
●048276●ましろ

○048284○「んんんんん〜〜っ！　やああぁっ、はあっ、はあっ、はあっ……くぅっ、ふぅっ、ふうっ、ふうぅうっ」
●048284●「嗯嗯嗯嗯嗯——！呀啊啊、哈啊、哈啊、哈啊……呜、呼、呼、呼呜」

○048364○裕理
●048364●裕理

○048372○「ましろ、いいよね……んっ、くぅっ……」
●048372●「真白，可以吧……嗯、呜……」

○048500○ましろ
●048500●ましろ

○048508○「……わ、わかり、ました……裕理さんがそこまでおっしゃるなら、いいですよ……」
●048508●「……我、我知道了……既然裕理先生都那么说了，好吧……」

○048588○裕理
●048588●裕理

○048596○「やったぁ」
●048596●「太好了」

○049152○ましろ
●049152●ましろ

○049160○「ふふ、なんだか……子供、みたいですね」
●049160●「呵呵，总觉得……像小孩子呢」

○049240○裕理
●049240●裕理

○049248○「そうかな」
●049248●「是吗？」

○049376○ましろ
●049376●ましろ

○049384○「そうですよ。私も裕理さんのことを言えたものではないですが……」
●049384●「是啊。虽然我也没资格说裕理先生……」

○049512○ましろ
●049512●ましろ

○049520○「誰が来てもおかしくないような場所であなたを求めてしまいましたし」
●049520●「毕竟我是在这种随时可能有人来的地方索求了你」

○049600○裕理
●049600●裕理

○049608○「……っ」
●049608●「……唔」

○049696○ドキリと心臓が高鳴る。
●049696●心脏怦然一跳。

○049784○艶めかしいましろの表情に興奮が高まった。
●049784●真白那妖艳的表情让兴奋度更高了。

○049872○まるで雄を意図的に射止める雌の誘いを受けたかのように僕の身体は大きく震え上がった。
●049872●仿佛受到了雌性为了故意捕获雄性而发出的诱惑一般，我的身体大大地颤抖。

○049960○ましろをこれ以上ないくらいめちゃくちゃに犯したい。求めたい。
●049960●想把真白侵犯得一塌糊涂，想索求她。

○050048○どこか懐かしさを覚える興奮が僕の中で蘇った。
●050048●一种带着些许怀念的兴奋在我心中复苏。

○050128○裕理
●050128●裕理

○050136○「……途中で止めたりしないからね」
●050136●「……我可不会中途停下哦」

○050264○ましろ
●050264●ましろ

○050272○「はい」
●050272●「嗯」

○050400○ましろ
●050400●ましろ

○050408○「裕理さんの好きなように求めてください」
●050408●「请裕理先生随心所欲地索求我」

○050536○ましろ
●050536●ましろ

○050544○「あなたが求めてくれるならどんなことでも受け入れます……たとえそれが、淫らなことであっても」
●050544●「只要你索求我，无论什么事我都接受……即使那是淫荡的事」

○050672○ましろ
●050672●ましろ

○050680○「あなたと繋がれることが私の幸せですから」
●050680●「因为能和你结合在一起就是我的幸福」

○050808○ましろ
●050808●ましろ

○050816○「だから、もっと求めてください。激しくして、私を求めてください……」
●050816●「所以，请更多地索求我。激烈地，索求我……」

○050896○裕理
●050896●裕理

○050904○「ましろ、愛してる……」
●050904●「真白，我爱你……」

○051032○ましろ
●051032●ましろ

○051040○「んっ……裕理さん……はむっ……んっ、ちゅっ、ちゅるっ……ちゅぷ……」
●051040●「嗯……裕理先生……哈姆……嗯、啾、啾噜……啾噗……」

○051128○自然とましろと唇が交わる。
●051128●自然而然地与真白嘴唇相交。

○051256○ましろ
●051256●ましろ

○051264○「私も、んっ……ちゅっ、ちゅう……あなたのことを、愛しています……」
●051264●「我也是，嗯……啾、啾……爱着你……」

○051352○ぴったりと唇を合わせてましろの口腔内を味わう。
●051352●将嘴唇紧密贴合，品味真白的口腔。

○051440○甘く、蕩けてしまうような快感が身体中を駆け巡る。
●051440●甜美、仿佛要融化的快感在全身奔涌。

○051528○このままずっとこうしてましろと繋がっていたい。
●051528●想就这样一直和真白结合在一起。

○051616○けれど、場所が場所だけに長居をすることはできない。
●051616●但是，毕竟是在这种地方，不能久留。

○051704○もしかしたら絶頂も迎えられぬままセックスを終わりにしないといけない……なんてこともあるかもしれない。
●051704●说不定可能还没迎来高潮就不得不结束性爱……这种事也可能发生。

○051792○そんなことは絶対に嫌だから……
●051792●我绝对讨厌那样……

○051872○裕理
●051872●裕理

○051880○「このまま、最後までいくよ」
●051880●「就这样，直到最后吧」

○052008○ましろ
●052008●ましろ

○052016○「んっ……はい、最後まで……ん、ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぱっ……はあ……はあ……お願いします……」
●052016●「嗯……好的，直到最后……嗯、啾噗、啾噗、啾啪……哈啊……哈啊……拜托了……」

○052104○互いの顔を見つめ合いながら、唇を離す。
●052104●彼此凝视着对方的脸，嘴唇分开。

○052660○ましろ
●052660●ましろ

○052668○「あ……はんっ、あんっ、あんっ、あんっ、はああぁっ……ああああぁああああああ！」
●052668●「啊……嗯、啊、啊、啊、哈啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！」

○052756○そうして、ラストスパートをかけるように行為を再開させた。
●052756●然后，像是要做最后冲刺一样，重新开始了行为。

○052884○ましろ
●052884●ましろ

○052892○「う、んっ、んっ、んっ、んんっ……裕理さん……私も、一緒に動きますね……」
●052892●「呜、嗯、嗯、嗯、嗯嗯……裕理先生……我也，一起动……」

○052972○裕理
●052972●裕理

○052980○「あ……くぅっ、まって、今動いたら……ああぁ……」
●052980●「啊……呜、等等，现在动的话……啊啊……」

○053108○ましろ
●053108●ましろ

○053116○「あ、えっ……あああっ、ひゃあああぁっ……！」
●053116●「啊、诶……啊啊啊、呀啊啊啊……！」

○053204○僕の動きに合わせて、ましろの腰が同時に動く。
●053204●真白的腰配合着我的动作同时动了起来。

○053292○膣奥とペニスの先が同時にあたり、一番奥で性器が繋がる。
●053292●阴道深处和阴茎前端同时触到一起，在最深处性器紧紧结合。

○053380○カリ首が子宮口に咥えられ、引き抜くたびに入り口の凹凸が吸い付いてくる。
●053380●龟头冠被子宫口含住，每次拔出时，入口的凹凸都会吸附上来。

○053508○ましろ
●053508●ましろ

○053516○「はああぁっ……これ、膣内で裕理さんとキスしてるみたいで、ああぁ……すごく、いいです……」
●053516●「哈啊啊……这、像是在阴道里和裕理先生接吻一样，啊啊……非常、好……」

○053644○ましろ
●053644●ましろ

○053652○「……はあっ、はあっ……裕理さん……もっとしましょう、膣内でキス……キス……ちゅうちゅうって、いっぱい……」
●053652●「……哈啊、哈啊……裕理先生……再多做一点，在阴道里接吻……接吻……啾啾地，很多……」

○053780○ましろ
●053780●ましろ

○053788○「ああぁっ……はああぁっ、はああっ、はああぁっ……やああぁ〜〜っ！　気持ち、いい……気持ちいいです……っ！」
●053788●「啊啊……哈啊啊、哈啊、哈啊啊……呀啊啊——！好、舒服……好舒服……！」

○053916○ましろ
●053916●ましろ

○053924○「裕理さん……もっと……もっとっ、もっと、もっとおぉ……膣奥にくださいいいぃっ！」
●053924●「裕理先生……再多……再多点、再多点、再多点啊……请给到最深处！」

○054004○裕理
●054004●裕理

○054012○「く……っ！」
●054012●「呜……！」

○054100○ましろの声に合わせて、膣内が激しく収縮する。
●054100●配合着真白的声音，阴道剧烈收缩。

○054188○まるで僕の感じるところを熟知しているかのように膣圧が変化する。
●054188●阴道压力变化，仿佛熟知我敏感的地方。

○054276○浅いところを擦っても、深いところを擦っても、ましろは僕の気持ちいいところを的確に絞めてくれる。
●054276●无论是摩擦浅处还是深处，真白都能准确地收紧我舒服的地方。

○054364○がむしゃらに互いの気持ちをぶつけるだけのセックス。
●054364●只是不顾一切地碰撞彼此感情的性爱。

○054452○だけど、それが無性に心地よく、気持ちよく感じる。
●054452●但是，却感到无比舒畅、舒服。

○054532○裕理
●054532●裕理

○054540○「ましろ、こっちも触るよ」
●054540●「真白，这边也摸哦」

○054668○ましろ
●054668●ましろ

○054676○「え……」
●054676●「诶……」

○054764○腰を動かしながら、空いている指先を結合部に這わせる。
●054764●一边动着腰，一边将空闲的手指爬向结合部。

○054852○揺れる身体を利用して、抽送と同時にクリトリスを刺激した。
●054852●利用摇晃的身体，在抽送的同时刺激阴蒂。

○055408○ましろ
●055408●ましろ

○055416○「ああぁんっ、やああああああぁんん〜〜〜〜っ！」
●055416●「啊啊嗯、呀啊啊啊啊啊啊嗯————！」

○055544○ましろ
●055544●ましろ

○055552○「んっ、んっ、んっ、んんんんっ！　それ、それそれそれ……クリトリス、刺激、強すぎて……っ！」
●055552●「嗯、嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯！那个、那个那个那个……阴蒂，刺激，太强了……！」

○055680○ましろ
●055680●ましろ

○055688○「んんんんんんんんぅっ！！」
●055688●「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呜！！」

○055776○びくんびくんとましろが跳ねる。
●055776●真白一弹一弹地跳动着。

○055864○身体を支える手には力が入っておらず、ただ手をかけているだけになっている。
●055864●支撑身体的手已经使不上力，只是搭着。

○055952○身体を支えている片足にも力は入っておらず、僕が支えていないと今にも崩れ落ちてしまいそうだ。
●055952●支撑身体的那只脚也使不上力，如果不是我扶着，随时都会瘫倒。

○056080○ましろ
●056080●ましろ

○056088○「ああああぁっ！　やああっ、はあっ、はあっ…はあっ……これ、むりです……力が、入らなくて……っ！」
●056088●「啊啊啊啊！呀啊啊、哈啊、哈啊…哈啊……这个，不行了……使不上、力气……」

○056216○ましろ
●056216●ましろ

○056224○「むぐううぅううんんんんんん〜〜〜〜〜っ！」
●056224●「嗯咕呜呜呜呜呜呜呜————！」

○056304○裕理
●056304●裕理

○056312○「っ！？」
●056312●「！？」

○056400○咄嗟に口元を手で覆う。
●056400●我连忙用手捂住了她的嘴。

○056528○ましろ
●056528●ましろ

○056536○「むぐううっ、んっ、んっ、んんん〜〜っ！　んんんんんんっ！！」
●056536●「嗯咕呜、嗯、嗯、嗯嗯嗯——！嗯嗯嗯嗯嗯！！」

○056616○裕理
●056616●裕理

○056624○「ましろ、声が大きい……っ！」
●056624●「真白，声音太大了……！」

○056752○ましろ
●056752●ましろ

○056760○「んんんんっ！！　むりむりむりむり、むりですうぅ……っ！」
●056760●「嗯嗯嗯嗯！！不行不行不行不行，不行了呜……！」

○056888○ましろ
●056888●ましろ

○056896○「だって……だって、だって、だって……裕理さんの、これっ、気持ちよすぎて、頭、おかしくなっちゃう……んんんんんっ！」
●056896●「因为……因为、因为、因为……裕理先生的这个，太舒服了，脑子要变得奇怪了……嗯嗯嗯嗯！」

○056984○ましろの嬌声が部屋中に響きわたる。
●056984●真白的娇声在房间里回荡。

○057072○漏れ出す声は外に聞こえていてもおかしくないくらい大きかった。
●057072●漏出的声音大到即使传到外面也不奇怪。

○057200○ましろ
●057200●ましろ

○057208○「んんんんっ！　はあぅっ、はっ、はっ、はっ……私、もう……もう、おかしくなりそうです……っ！」
●057208●「嗯嗯嗯嗯！哈啊、哈、哈、哈……我，已经……快要变得不正常了……」

○057336○ましろ
●057336●ましろ

○057344○「おち○ちん……おち○ちんが、気持ちよくて……イキ、そうです……っ！」
●057344●「那个……那个太舒服了……要、要去了……」

○057472○ましろ
●057472●ましろ

○057480○「んぐうううぅっ！　もっと……もっと、もっと、もっと思いっきり突いてくださいっ！」
●057480●「嗯咕呜呜呜！再多……再多、再多、再更用力地插我！」

○057608○ましろ
●057608●ましろ

○057616○「膣内にいっぱい……膣奥の方まで思いっきり突きあげてっ、もっと激しく犯してくださいいぃっ！」
●057616●「在阴道里满满地……使劲顶到最深处，更激烈地侵犯我！」

○057696○裕理
●057696●裕理

○057704○「くっ……ましろっ！」
●057704●「呜……真白！」

○057832○ましろ
●057832●ましろ

○057840○「ああああああああああぁっ！」
●057840●「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

○057928○無我夢中に膣内を叩く。
●057928●不顾一切地撞击阴道内。

○058016○腰を大きく振り、膣内から愛液を掻き出すようにして打ちつけていく。
●058016●大幅摆动腰部，像要从阴道内刮出爱液一样拍打。

○058104○じんわりと漏れ出した愛液が水音を立てて弾ける。
●058104●慢慢渗出的爱液发出水声迸溅。

○058192○結合部から溢れた愛液が辺り一面に飛び散り、雫をつけていく。
●058192●从结合部溢出的爱液飞散到四周，留下点点液滴。

○058320○ましろ
●058320●ましろ

○058328○「はああんんっ！　たくさんっ、突いてください……私の膣内、いっぱい感じてくださいっ！」
●058328●「哈啊啊嗯！请多插我……请多感受我的阴道！」

○058456○ましろ
●058456●ましろ

○058464○「私、もっと動きますから……腰、いっぱい動かしますから……お尻に思いっきり、おち○ちん、ぶつけてくださいっ！」
●058464●「我也会更多动的……我会大幅扭腰……请把那个，用力撞向我的屁股！」

○058544○裕理
●058544●裕理

○058552○「ああぁ……思いっきりいくぞ！」
●058552●「啊啊……我要全力上了！」

○058680○ましろ
●058680●ましろ

○058688○「ひゃあうううううっ！　はい……はい……きてください、おくに、ぶつけてくださいっ！」
●058688●「呀呜呜呜呜！好……好……来吧，撞向深处！」

○058816○ましろ
●058816●ましろ

○058824○「あああぁっ！！　きた……きた、おち○ちん、おち○ちん、おくっ、えぐって……私の膣内、めくられちゃうっ！」
●058824●「啊啊啊！！来了……来了，那个、那个，深处，在挖……我的阴道，要被翻过来了！」

○058952○ましろ
●058952●ましろ

○058960○「……ああああぁっ！　ひゃあぁっ、あっ、あっ、ああああぁっ、ひゃうううううんんんっ！」
●058960●「……啊啊啊啊！呀啊、啊、啊、啊啊啊啊、呀呜呜呜呜嗯！」

○059088○ましろ
●059088●ましろ

○059096○「あ、ぐぅうううっ！　あんっ、あんっ、あんっ、あンンンッ！」
●059096●「啊、咕呜呜呜！嗯、嗯、嗯、嗯嗯嗯！」

○059224○ましろ
●059224●ましろ

○059232○「ゆうりさん……ゆうり、さぁん……ああああああぁっ、あんっ、あんっ、あんっ！」
●059232●「裕理先生……裕理、先生……啊啊啊啊啊、嗯、嗯、嗯！」

○059360○ましろ
●059360●ましろ

○059368○「あああっ、ひゃあああああああああァッ！」
●059368●「啊啊啊、呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

○059448○裕理
●059448●裕理

○059456○「くっ、きっつ……」
●059456●「呜、好紧……」

○059584○ましろ
●059584●ましろ

○059592○「ふぐぅうううんんっ！」
●059592●「呼咕呜呜呜嗯！」

○059680○ぎゅううぅ……っとペニスが膣内に絞られる。
●059680●「咕——」地，阴茎被阴道勒紧。

○059768○もぎ取られてしまうかと思うほどのきつい膣壁に腰がつい引けてしまう。
●059768●阴道壁紧得像是要把阴茎拧下来，我不由得收腰。

○059896○ましろ
●059896●ましろ

○059904○「裕理さん、抜かない、でぇ……」
●059904●「裕理先生，不要、拔出去……」

○059984○裕理
●059984●裕理

○059992○「あ、くううぅっ……！」
●059992●「啊、咕呜呜……！」

○060120○ましろ
●060120●ましろ

○060128○「私ともっと、繋がってください！　私のこと、もっとよく見てください！」
●060128●「请和我再结合得更深！请再多看看我！」

○060208○裕理
●060208●裕理

○060216○「大丈夫だ……離すつもりなんてないっ！」
●060216●「没关系……我没打算分开！」

○060344○ましろ
●060344●ましろ

○060352○「はああああああああぁっ！　はい……はいっ、私も、裕理さんを離したくないですっ！」
●060352●「哈啊啊啊啊啊啊！是的……是的，我也不想离开裕理先生！」

○060480○ましろ
●060480●ましろ

○060488○「んんんんぅ〜〜〜っ！　イクときはいっしょに……一緒に、イキたいです……裕理さんっ！」
●060488●「嗯嗯嗯嗯呜——！去的时候要一起……想一起，去……裕理先生！」

○060576○引いてしまいそうになる腰を無理矢理ましろの膣内に押し込む。
●060576●将想要退缩的腰强行压进真白的阴道。

○060664○性器だけではなく、全身が混じり合っているような快感を覚える。
●060664●感到不仅是性器，仿佛全身都融合在一起的快感。

○060752○ましろをもっと求めて、ただ早く、深く、ましろの膣内を蹂躙していく。
●060752●更强烈地索求真白，只是更快、更深地蹂躏真白的阴道。

○060880○ましろ
●060880●ましろ

○060888○「……ああああああっ！　裕理さん、もう……もうもうもう、私、無理です……」
●060888●「……啊啊啊啊啊！裕理先生，已经……已经够了够了，我，不行了……」

○061016○ましろ
●061016●ましろ

○061024○「さっきからイッちゃいそうで……気持ちよすぎて、おま○こ、おかしくなってます……っ！」
●061024●「从刚才就快要去了……太舒服了，那里，要变得不正常了……」

○061152○ましろ
●061152●ましろ

○061160○「おち○ちんの先、感じすぎてもう……もう、私……イッちゃいそうですっ！」
●061160●「前端的感受太强了，已经……我……快要去了！」

○061240○裕理
●061240●裕理

○061248○「僕も、もう……駄目だ。一緒にイこう……ましろっ！」
●061248●「我也，已经……不行了。一起去吧……真白！」

○061376○ましろ
●061376●ましろ

○061384○「……ああああっ、イキたい……です……裕理さんと一緒に、最後も、イキたいです……」
●061384●「……啊啊啊，想去……想和裕理先生一起，最后也一起……」

○061512○ましろ
●061512●ましろ

○061520○「はああっ……ああっ、はあっ、はあっ……膣内で……膣内で、出してくださいっ！」
●061520●「哈啊……啊、哈啊、哈啊……在里面……请在里面射出来！」

○061648○ましろ
●061648●ましろ

○061656○「膣内で深く繋がったまま……はぁ……はぁ……おち○ちんで膣内射精してほしいです……！」
●061656●「就这样深深地结合在一起……哈啊……哈啊……想让你用那个在阴道里内射……」

○061784○ましろ
●061784●ましろ

○061792○「膣内に……膣内に全部、出してくださいっ！！」
●061792●「在阴道里……请全部射在阴道里！」

○061920○ましろ
●061920●ましろ

○061928○「裕理さんの精液、ぜんぶ……私の膣内に注いでください……っ！」
●061928●「裕理先生的精液，全部……请注入我的阴道里！」

○062008○裕理
●062008●裕理

○062016○「……くっ、あ……イクっ！」
●062016●「……呜、啊……要去了！」

○062144○ましろ
●062144●ましろ

○062152○「ああああぁっ！　イクッ！　私も、イクッ……イッちゃいます……っ！」
●062152●「啊啊啊啊！去！我也，去……要去了……！」

○062280○ましろ
●062280●ましろ

○062288○「イクッ！　クる……キちゃうっ！　クる……クる、クる、クる、クるぅっ！！」
●062288●「去！要来了……要去了！要来了……来、来、来、来了！！」

○062416○ましろ
●062416●ましろ

○062424○「イっちゃッ……あ、あっ、ああっ、ああぁっ、はああぁっ……あああぁあああああああ！！」
●062424●「要去了……啊、啊、啊啊、啊啊、哈啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

○063384○ましろ
●063384●ましろ

○063392○「ン、クッ……はあッ、ああぁっ、はあぁっ、ああああぁあああああああああああ〜〜っ！！」
●063392●「嗯、呜……哈啊、啊啊、哈啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」

○063480○ビクンビクンッとましろの身体が大きく跳ねる。
●063480●真白的身体剧烈地一抽一抽。

○063568○顎先が高く上がり、大きく口を開けて酸素を求める。
●063568●下巴高高抬起，大大地张着嘴寻求氧气。

○063656○肌は朱色に染まり、膣内は絶えず脈動を続ける。
●063656●肌肤染上绯红，阴道持续不断脉动。

○063744○搾り取られるようにして、僕の我慢も限界を迎えていた。
●063744●像被榨取一般，我的忍耐也到了极限。

○063824○裕理
●063824●裕理

○063832○「ぐ……まし、ろっ！」
●063832●「咕……真、白！」

○063920○下半身が甘い快感に包み込まれていく。
●063920●下半身被甜美的快感包围。

○064008○どくんっどくんっ、とましろの膣内に精液が勢いよく吐き出されていくのがわかった。
●064008●我能感觉到精液「噗通、噗通」地有力地射进真白的阴道。

○064136○ましろ
●064136●ましろ

○064144○「はあっ、んっ……膣内に、出されてます……元気な精液いっぱい……」
●064144●「哈啊、嗯……正射在里面……好多活力的精液……」

○064272○ましろ
●064272●ましろ

○064280○「ああああんっ、もっと注いでください、あたたかくてえっちなお汁……」
●064280●「啊啊啊嗯，再注入更多，温暖的、色色的汁液……」

○064360○裕理
●064360●裕理

○064368○「ましろ……いっぱい注ぐよ……」
●064368●「真白……会注很多哦……」

○064496○ましろ
●064496●ましろ

○064504○「んっ、は、はい……んっ……くっんっ……んんんんっ……」
●064504●「嗯、好、好……嗯……咕嗯……嗯嗯嗯嗯……」

○064592○ペニスを動かす度にましろも積極的に腰を振ってくる。
●064592●每次动阴茎，真白也会积极地扭腰。

○064680○最初こそ場所を気にして控えめであったけれど、今ではすっかりエッチなお嫁さんになっていた。
●064680●最初虽然还在意场合比较矜持，但现在已经彻底变成了一个色色的妻子。

○064760○裕理
●064760●裕理

○064768○「ごめん、ちょっと抱きしめさせて……」
●064768●「抱歉，让我抱一下……」

○064856○心地よい射精感に、身体中がどっと気だるくなってくる。
●064856●由于舒适的射精感，全身都变得慵懒起来。

○064984○ましろ
●064984●ましろ

○064992○「あ、んっ……んんんっ……はいっ、気が済むまで抱きしめてください……」
●064992●「啊、嗯……嗯嗯嗯……好的，请抱到您满意为止……」

○065120○ましろ
●065120●ましろ

○065128○「はあっ、はあっ……あぁ……んいぅっ、まだ出てるぅ……」
●065128●「哈啊、哈啊……啊……嗯呜，还在出……」

○065256○ましろ
●065256●ましろ

○065264○「全部膣内に出すまで……抜いちゃ駄目ですからね……」
●065264●「在全部射进里面之前……不许拔出来哦……」

○065344○裕理
●065344●裕理

○065352○「当然だよ」
●065352●「当然」

○065480○ましろ
●065480●ましろ

○065488○「ああぁ……ふふっ、嬉しいです……」
●065488●「啊啊……呵呵，我很高兴……」

○066044○ましろ
●066044●ましろ

○066052○「ふぁっ……あっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……はあああぁ……」
●066052●「呼啊……啊、哈啊、哈啊、哈啊……哈啊啊……」

○066180○ましろ
●066180●ましろ

○066188○「裕理さんのが膣内にいっぱい入ってます……」
●066188●「裕理先生的，满满地在我里面……」

○066316○ましろ
●066316●ましろ

○066324○「ちゃんと全部出してくれたんですね……」
●066324●「好好地全部射给我了呢……」

○066404○裕理
●066404●裕理

○066412○「ん、これ以上は無理っぽい……」
●066412●「嗯，再射估计不行了……」

○066540○ましろ
●066540●ましろ

○066548○「はぁっ、はぁっ、はぁっ……そうですか……」
●066548●「哈啊、哈啊、哈啊……是吗……」

○066676○ましろ
●066676●ましろ

○066684○「では、残っている精液は最後の一滴までいただきますね……」
●066684●「那么，剩下的精液，我会一滴不剩地收下哦……」

○066764○裕理
●066764●裕理

○066772○「んっ、くっ……」
●066772●「嗯、呜……」

○066860○ましろの膣内が窄まる。
●066860●真白的阴道收紧了。

○066948○まるで口腔内にいるかのような吸引にペニスがまた反応してしまう。
●066948●像是置身口腔内的吸吮感，让阴茎又有了反应。

○067076○ましろ
●067076●ましろ

○067084○「あ……ふふふっ、えっちなお汁、出てきました……」
●067084●「啊……呵呵呵，色的汁液出来了……」

○067172○ふと、結合部を見てみる。
●067172●忽然，看向结合处。

○067260○とろりと白濁液がこぼれ落ちて床に溜まっていた。
●067260●黏糊糊的白浊液滴落，在地板上积了一小滩。

○067340○裕理
●067340●裕理

○067348○「今日のましろ、すごくエッチだった……またしたくなってきちゃうよ」
●067348●「今天的真白，非常色呢……我又想做了」

○067476○ましろ
●067476●ましろ

○067484○「本当ですか、嬉しいです」
●067484●「真的吗，我很高兴」

○067612○ましろ
●067612●ましろ

○067620○「それだけ今日の私は魅力的だったということですね」
●067620●「也就是说，今天的我很有魅力呢」

○067700○裕理
●067700●裕理

○067708○「いいや、ましろは<R・・・・>いつでも</R>魅力的だよ。でも、今日は特別綺麗だけどね」
●067708●「不，真白无论何时都很有魅力。不过，今天特别漂亮就是了」

○067836○ましろ
●067836●ましろ

○067844○「……ありがとうございます」
●067844●「……谢谢」

○067972○ましろ
●067972●ましろ

○067980○「泉戸ましろはいつまでもあなたに相応しい妻でいられるよう、日々、努めていきますね」
●067980●「泉户真白会为了永远成为配得上你的妻子，每天努力的」

○068060○裕理
●068060●裕理

○068068○「それは僕のセリフだよ。いつもましろにばかりつらい思いをさせて……ごめんね」
●068068●「那是我的台词。总是只让真白你难受……对不起」

○068148○裕理
●068148●裕理

○068156○「僕もましろに相応しい夫でいられるように頑張るから」
●068156●「我也会努力成为配得上真白的丈夫」

○068284○ましろ
●068284●ましろ

○068292○「ん……まだまだ、お互いに学ぶことは多いようですね……ちゅっ……」
●068292●「嗯……看来我们还有很多要互相学习的地方呢……啾……」

○068372○裕理
●068372●裕理

○068380○「あぁ、本当に……」
●068380●「啊，真的是……」

○068468○惹かれあうように唇を重ねる。
●068468●像互相吸引一般，嘴唇重合。

○068556○自分の気持ちを伝えるかのような優しいキスだ。
●068556●是仿佛在传达自己心情的温柔亲吻。

○068644○この感覚はいつ味わっても感慨深いものがある。
●068644●这种感觉无论何时品尝都让人感慨万千。

○068772○ましろ
●068772●ましろ

○068780○「裕理さん、んっ……そろそろ、ここを出ないと……」
●068780●「裕理先生，嗯……差不多，得出去了……」

○068860○裕理
●068860●裕理

○068868○「……名残惜しいな。もう少しだけこのままでもいいんじゃない？」
●068868●「……真舍不得。再这样待一会儿也可以吧？」

○068996○ましろ
●068996●ましろ

○069004○「……はい、私ももう少しだけこうしていたいです」
●069004●「……嗯，我也想再这样待一会儿」

○069084○裕理
●069084●裕理

○069092○「ましろ……」
●069092●「真白……」

○069220○ましろ
●069220●ましろ

○069228○「裕理さん……ぎゅうって、抱きしめてくれませんか」
●069228●「裕理先生……能紧紧，抱住我吗？」

○069308○裕理
●069308●裕理

○069316○「お安い御用だよ」
●069316●「乐意之至」

○069444○ましろ
●069444●ましろ

○069452○「ふふふ、ありがとうございます」
●069452●「呵呵，谢谢你」

○069532○裕理
●069532●裕理

○069540○「いつまでだってましろのことを愛してるよ」
●069540●「无论到何时，我都爱着真白」

○069668○ましろ
●069668●ましろ

○069676○「私もです」
●069676●「我也是」

○070212○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●070212●指定されたラベルは見つかりませんでした。

