○000140○矢古民町を出た後
●000140●离开矢古民町之后

○000988○矢古民町を旅立った俺たちは、まず菜乃のおばあちゃんの土地へと戻った。
●000988●我们离开矢古民町后，首先回到了菜乃奶奶的那片土地。

○001076○龍子さんのいいつけを守り、土地開発しに来る現場の人たちに危害を加えずに待っていた太転依たち。
●001076●遵循龙子小姐的吩咐，没有伤害前来进行土地开发的现场人员、一直在等待的太转依们。

○001164○帰ってきた時、菜乃は太転依たちと出ていくと宣言。
●001164●回来的时候，菜乃宣布要和太转依们一起离开。

○001212○反対する者もいたが、菜乃の気持ちに押されるように従う形になった──
●001212●虽然也有人反对，但最终还是被菜乃的决心所说服，选择了服从——

○001252○反対する者もいたが、菜乃の気持ちに押されるように従う形になった──
●001252●虽然也有人反对，但最终还是被菜乃的决心所说服，选择了服从——

○001340○なったのだけど……
●001340●虽然如此……

○001524○菜乃の決断に反対したのは、太転依たちではなく、近所の人たちだった。
●001524●反对菜乃决定的并非太转依们，而是附近的邻居们。

○001612○彼らは口々に言ってくれた。
●001612●他们纷纷说道。

○001700○『出ていくことはない。残ればいい』
●001700●『不必离开。留下来就好』

○001788○『私たちも土地開発を反対するから、出ていかないでくれ』
●001788●『我们也会反对土地开发，请不要离开』

○001876○人との共存とは違い、太転依が太転依らしく暮らせるようにと願った菜乃。
●001876●不同于与人类的共存，菜乃希望太转依们能以原本的样子生活。

○001964○その思いが、いつの間にか周りの人たちに波及して、人側から太転依との共存の形をとっていた。
●001964●这份心意不知不觉间波及到了周围的人，从人类一方形成了与太转依共存的形式。

○002052○菜乃のおばあちゃんの代から、世話になっている人たちも大勢いて、近所の人たちは太転依以上に猛反発したのだ。
●002052●有很多从菜乃奶奶那代起就受过照顾的人，邻居们的反对比太转依们还要激烈。

○002140○その状況の中、河合アメリ学院長はやってきた。
●002140●在这种情况下，河合艾米丽学院长到来了。

○002268○アメリ
●002268●アメリ

○002276○「土地は元々ナノナノが引き継いだものでしょ？　手続きは簡単簡単♪」
●002276●「土地本来就是菜菜继承的吧？手续很简单很简单♪」

○002404○アメリ
●002404●アメリ

○002412○「なんだったらさ、ここは太転依の保護施設ってことにしちゃおう。前からそういう場所を用意しようと思ってたのよ」
●002412●「要是可以的话，就把这里设为太转依保护设施吧。我早就想准备一个这样的地方了」

○002540○アメリ
●002540●アメリ

○002548○「ナノナノとくーちゃんには、その最初の管理人になってもらいましょ。適任っしょ」
●002548●「让菜菜和小空空来当这里的第一任管理人吧。很合适对吧？」

○002700○学院長は『河合ホールディングズ』という不動産にも強い企業グループの有名女会長だ。
●002700●学院长是名为『河合控股』的、在房地产领域也很强的企业集团的有名女会长。

○002788○彼女の鶴の一声で、混乱していた土地問題は一気に動き出す。
●002788●随着她的一声令下，混乱的土地问题一下子开始有了进展。

○002876○そして学院長が精力的に動き始めて作られたのが――
●002876●然后，学院长开始精力充沛地行动起来所建成的东西就是——

○003060○太転依保護施設『湯ノ花』だった。
●003060●太转依保护设施『汤之花』。

○003148○作られていく過程も見た。
●003148●我也见证了它被建成的过程。

○003236○手続きのほとんどは学院長がやってくれた。
●003236●手续大部分都是学院长完成的。

○003324○菜乃と俺は、対応してくれた人たちに対して、１つ１つ丁寧に承認する……それだけで精一杯だった。
●003324●菜乃和我只能对前来对接的人们一项一项地进行细致的确认……光是那样就已经竭尽全力了。

○003960○菜乃
●003960●菜乃

○003968○「……」
●003968●「……」

○004048○空
●004048●空

○004056○「……」
●004056●「……」

○004224○仮屋から施設への引っ越し前に、ふたりで作られた綺麗な施設を茫然と見つめた。
●004224●在从临时房屋搬进设施之前，我们两人茫然地望着这座建好的漂亮设施。

○004684○菜乃
●004684●菜乃

○004692○「本当に、すごいですよね」
●004692●「真是，太厉害了」

○004772○空
●004772●空

○004780○「うん」
●004780●「嗯」

○005240○菜乃
●005240●菜乃

○005248○「学院長には感謝の言葉しか出てこないです」
●005248●「对学院长，我只能说出感谢的话语」

○005328○空
●005328●空

○005336○「そうだね……どれだけ礼を言えばいいか分からないくらい……」
●005336●「是啊……多到不知道该怎么感谢才好……」

○005560○あっと言う間に出来たのは、土地開発しにきた業者に施設建築を頼んだからだ。
●005560●之所以能这么快建成，是因为把设施建筑委托给了前来进行土地开发的承包商。

○005648○向こうとしてもおかげで仕事が入って万々歳という。
●005648●对方也因此接到了工作，可以说是皆大欢喜。

○006444○アメリ
●006444●アメリ

○006452○「どう？　いい感じっしょ？　全体的に空間広く取ったから、太転依も人も過ごしやすいと思うわよん」
●006452●「怎么样？感觉不错吧？因为整体空间留得很大，我觉得太转依和人类都会住得很舒服哦」

○006540○太転依も通える学校を作った学院長だからこそのノウハウが反映されたのだろう。
●006540●大概是因为学院长建造过能让太转依也上学的学校，所以她的经验被反映了出来。

○006628○鷹千帆学院もそうだったが、建物も機能的でありながら、見た感じがとても綺麗だ。
●006628●和鹰千帆学院一样，建筑既功能性又美观。

○006708○空
●006708●空

○006716○「本当に、ありがとうございます」
●006716●「真的，非常感谢您」

○007176○アメリ
●007176●アメリ

○007184○「いいってことよ。好きにやらせてもらったから。そっちも建物は好きに使って」
●007184●「没事啦。我是按自己喜欢的方式做的。建筑物你们也随意使用吧」

○007996○龍子
●007996●龍子

○008004○「おい、おめぇ」
●008004●「喂，你」

○008464○アメリ
●008464●アメリ

○008472○「なんだい、女ヨリトモ」
●008472●「什么事啊，女版裕理？」

○008932○龍子
●008932●龍子

○008940○「龍子だ。ちゃんと名前を呼べ。おめぇ、菜乃をいいように利用してっと、どうなるかわかってんだろうなぁ」
●008940●「是龙子。给我好好叫名字。你要是敢随便利用菜乃，应该知道会有什么下场吧？」

○009400○アメリ
●009400●アメリ

○009408○「わかってるさ。だからなんの問題も起きなければあたしの出番はここまで。あとは好きにしてちょ」
●009408●「我知道啊。所以只要不出什么问题，我的任务就到这儿了。之后随你们便吧」

○009868○龍子
●009868●龍子

○009876○「……ここを全部ぶっこわして更地にしても？」
●009876●「……就算我把这里全部砸烂铲平也行？」

○010336○アメリ
●010336●アメリ

○010344○「そして再開発？　したいんなら止めないわよ。でも人に手を出さないでよね。これはあたしからのお願い」
●010344●「然后搞再开发？你想做的话我不会阻止。但是不准对人出手哦。这是我个人的请求」

○010804○龍子
●010804●龍子

○010812○「……」
●010812●「……」

○011272○アメリ
●011272●アメリ

○011280○「……にひひ」
●011280●「……嘻嘻嘻」

○011740○龍子
●011740●龍子

○011748○「ま、ここは菜乃のもんだ。菜乃の好きにしろ」
●011748●「嘛，这里是菜乃的东西。随菜乃的便吧」

○012208○アメリ
●012208●アメリ

○012216○「そゆことそゆこと。ナノナノ次第よん」
●012216●「就是这样就是这样。全看菜菜的哦」

○012676○龍子
●012676●龍子

○012684○「ちっ、こいつはやりずれぇ。これが年の功ってやつか」
●012684●「切，这家伙真难对付。这就叫老练吗」

○013272○アメリ
●013272●アメリ

○013280○「あんだとー」
●013280●「你说什么——？」

○013700○龍子さんはわかっている。
●013700●龙子小姐心里明白。

○013788○菜乃が世話になった学院長だからこそ、学院長のお願いを無下にできない。
●013788●正因为学院长是照顾过菜乃的人，所以才不能轻率地拒绝学院长的请求。

○013876○それが龍子さんの筋になるだろう。
●013876●那应该是龙子小姐的「义理」吧。

○013964○そしてそれが分かっているからこそ、学院長は龍子さんに人には手を出さないとお願いしたのだ。
●013964●而正是因为明白这一点，学院长才向龙子小姐请求不要对人出手。

○014052○学院長が裏切ったり手を出したりしてこない限り、龍子さんが手を出すことはない。
●014052●只要学院长不出卖或先动手，龙子小姐就不会出手。

○014512○アメリ
●014512●アメリ

○014520○「それとー、管理人に選んでおいてなんだけどさ」
●014520●「还有啊，虽然我都选你们当管理员了，但……」

○014980○アメリ
●014980●アメリ

○014988○「ここは他の人に任せて、矢古民町に戻って学院に通い直すっていうのもありよ」
●014988●「也可以把这里交给别人，然后回矢古民町重新上学哦」

○015448○アメリ
●015448●アメリ

○015456○「こんな風にしたんだから、土地を誰かに取られる心配もないし」
●015456●「既然都弄成这样了，也不用担心土地被谁抢走」

○015916○龍子
●015916●龍子

○015924○「そいつはいいかもな。こっちはオレに任せてな」
●015924●「那主意倒是不错。这边就交给我吧」

○016384○アメリ
●016384●アメリ

○016392○「あんたに任せられるわけないっしょ。こっちからいい人用意すんのよ」
●016392●「怎么可能交给你啊？我会从这边准备合适的人选」

○016852○龍子
●016852●龍子

○016860○「は？　ケンカ売ってんのか？」
●016860●「哈？你找茬是吧？」

○017320○アメリ
●017320●アメリ

○017328○「人に手を出すなってお願いしたっしょ」
●017328●「我不是请求你不要对人出手了吗？」

○017788○龍子
●017788●龍子

○017796○「てめぇが人か？　バケモンだろ」
●017796●「你是人吗？你是个怪物吧」

○018492○アメリ
●018492●アメリ

○018500○「なんだとー、聞き捨てならないぞー」
●018500●「你说什么——？这话我可不能当没听见——！」

○018692○にらみあう２人を止める。
●018692●我制止了互相瞪视的两人。

○018772○空
●018772●空

○018780○「お取り込み中すみません。俺はここを離れるつもりはありません」
●018780●「抱歉打扰你们了。我并没有打算离开这里」

○019896○菜乃
●019896●菜乃

○019904○「わたしもです。ここを離れません」
●019904●「我也是。我不会离开这里」

○019992○菜乃は俺のことを見て、それから学院長をじっと見つめる。
●019992●菜乃看了看我，然后凝视着学院长。

○020452○菜乃
●020452●菜乃

○020460○「元々は、太転依を連れて安住の地を求めるつもりでした」
●020460●「我原本是打算带着太转依们去寻找安居之地的」

○020920○菜乃
●020920●菜乃

○020928○「太転依さんたちに本来の太転依らしく暮らしていけるようにと考えたからです」
●020928●「因为我想让太转依们能像原本的样子生活下去」

○021388○菜乃
●021388●菜乃

○021396○「その決意は変わりません。それなのに矢古民町に戻るなんて出来ません」
●021396●「这份决心不会改变。我怎么可能就这样回矢古民町呢」

○021856○菜乃
●021856●菜乃

○021864○「わたしは……空さんと龍子と、みんなとこの場所でやっていきたい……と思っています」
●021864●「我想……和空同学、龙子，还有大家一起在这里生活下去」

○021952○ここが本当に太転依たちにとって安住の地になるのかは、自分たちのこれから次第になる。
●021952●这里能否真正成为太转依们的安居之地，取决于我们今后的努力。

○022040○だからこそ、この大切な時期に抜けられない。
●022040●正因为如此，才不能在这个重要的时期离开。

○022128○龍子さんと学院長は顔を見合わせて、そして笑う。
●022128●龙子小姐和学院长对视一眼，然后笑了起来。

○022588○龍子
●022588●龍子

○022596○「ま、そういうことだ。わかったか？」
●022596●「嘛，就是这样。明白了吗？」

○023056○アメリ
●023056●アメリ

○023064○「わかったさっ。なんなら、いい通信制のガッコー、紹介してあげるっ」
●023064●「明白了。要是可以的话，我给你们介绍个不错的函授学校」

○023144○空
●023144●空

○023152○「何から何まで、ありがとうございます。学院長がいなかったらこんな風にまとまることはなかったです」
●023152●「方方面面都太感谢您了。如果没有学院长，事情不可能这么顺利解决」

○023612○菜乃
●023612●菜乃

○023620○「本当に、ありがとうございます」
●023620●「真的，非常感谢您」

○024080○アメリ
●024080●アメリ

○024088○「がんばりなさいよ。太転依たちの未来は、君たちの双肩にかかっているんだからねっ」
●024088●「要加油哦。太转依们的未来，可就肩负在你们两人肩上了啊」

○024548○空＆菜乃
●024548●空＆菜乃

○024556○「はい」
●024556●「是」

○024780○俺たちの決意を尊重してくれる学院長。
●024780●尊重我们决意的学院长。

○024868○ましろさん同様、この人にはずっと頭が上がらない、と思った。
●024868●我想，和真白小姐一样，我这辈子都无法在这位面前抬起头来了。

○025328○菜乃
●025328●菜乃

○025336○「空さん……わたしと一緒に、お願いします……」
●025336●「空同学……请你和我一起，拜托了……」

○025416○空
●025416●空

○025424○「もちろんだよ。むしろ俺の方からよろしく頼む」
●025424●「当然啊。倒是我才要拜托你」

○025884○菜乃
●025884●菜乃

○025892○「こちらこそです。空さんと一緒なら、いえ一緒じゃないと……嫌です」
●025892●「彼此彼此。和空同学一起的话，不，不是一起的话……我不要」

○025980○こっちから頼むと言っているのに、まるでそのことを自分の我が儘を押し通すように言う菜乃。
●025980●明明是我在拜托，菜乃却说得好像是她自己在任性一样。

○026068○俺も、菜乃に負けないくらい、俺の我が儘を言おう。
●026068●我也要说出不亚于菜乃的任性。

○026148○空
●026148●空

○026156○「俺も、菜乃と一緒がいい。一緒にやっていこう」
●026156●「我也想和菜乃在一起。我们一起干吧」

○026616○菜乃
●026616●菜乃

○026624○「はい」
●026624●「嗯」

○026664○『湯ノ花』の現在
●026664●『汤之花』的现状

○027064○──あれから約１年後。
●027064●──大约一年后。

○027248○保護施設の方は、軌道に乗るのはまだまだ先だ。
●027248●保护设施这边，离步入正轨还差得远。

○027336○それでも、この施設の目的と菜乃の目的は今のところ一致している。
●027336●即便如此，这所设施的目的和菜乃的目的目前还是一致的。

○027424○だから俺も、この施設が居る太転依たちにとって、周りの人たちにとって、大切な場所と思って貰えるようにしたい。
●027424●所以我也希望这所设施能被居住在此的太转依们以及周围的人们认为是重要的地方。

○027512○そのためにも、この場所を維持するために頑張らないと。
●027512●为此，我必须努力维持这个地方才行。

○027696○最近はひとりでいる時間は減った。
●027696●最近独自一人的时间减少了。

○027784○ここで暮らす太転依たちと、過ごすことが多いからだ。
●027784●因为和住在这里的太转依们一起度过的时间很多。

○027872○みんなと過ごしながら、施設の運営と通信制の学校の勉強をしている。
●027872●一边和大家相处，一边进行设施运营和函授学校的学习。

○028412○菜乃
●028412●菜乃

○028420○「空さん、ここはどういう意味ですか？」
●028420●「空同学，这里是什么意思？」

○028500○空
●028500●空

○028508○「これはね……あ、まだここって習ってないんじゃないかな」
●028508●「这个啊……啊，这里你们可能还没学到」

○028968○菜乃
●028968●菜乃

○028976○「え、ほんとですか？　えっと、ここの文法って……」
●028976●「诶，真的吗？呃，这里的语法……」

○029064○教科書と参考書を見て、問題文を見て、
●029064●看着教科书和参考书，看着题目，

○029144○空
●029144●空

○029152○「やっぱりそうだ。まだやってないところだよ」
●029152●「果然没错。是还没学到的地方」

○029612○菜乃
●029612●菜乃

○029620○「そうでしたか……」
●029620●「是这样啊……」

○029700○空
●029700●空

○029708○「ついでに教えるよ」
●029708●「我顺便教教你吧」

○030168○菜乃
●030168●菜乃

○030176○「お願いします」
●030176●「拜托了」

○030872○菜乃も一緒に勉強をしている。
●030872●菜乃也在一起学习。

○031180○時々、太転依たちが近寄ってくるが、菜乃はまるで子供をあやすように手だけで相手をして、満足させる。
●031180●虽然有时太转依们会靠过来，但菜乃就像哄孩子一样只用手指应付它们，就能让它们满足。

○031640○菜乃
●031640●菜乃

○031648○「……いい子いい子、今はこれだけで我慢してね」
●031648●「……好孩子好孩子，现在就先忍忍这个哦」

○032332○我慢どころか、菜乃の指の動きだけで満足している太転依。
●032332●别说忍耐了，光靠菜乃手指的动作就满足了的太转依。

○032420○菜乃の太転依の相手をする技術はピカイチだ。
●032420●菜乃陪太转依玩的技术是一流的。

○032728○俺も見習いたい。
●032728●我也想学学。

○032856○ハンナ
●032856●ハンナ

○032864○「ハンナも見て欲しいー。ここわかんない」
●032864●「汉娜也想让你教——。这里不懂」

○033452○菜乃
●033452●菜乃

○033460○「どれですか……あ、ハンナさんはもうこんな勉強をしてるんですね」
●033460●「哪里呢……啊，汉娜小姐已经在学习这样的内容了啊」

○033548○一緒に勉強をしている人と太転依のハーフの女の子。
●033548●在一起学习的人类与太转依的混血女孩。

○033636○うちに保護されて生活している。
●033636●被我们设施收容并生活在这里。

○033724○名前はハンナ。
●033724●名字叫汉娜。

○033812○人と太転依のハーフの問題は社会的にも深刻で、うちの保護施設でも真正面から取り組んでいる。
●033812●人类与太转依的混血儿问题在社会上也很严峻，我们的保护设施也在正面应对。

○033900○この前、矢古民町に帰ったのはましろさんたちみんなへの挨拶もあったが、もうひとつあった。
●033900●之前回矢古民町，虽然有向真白小姐她们所有人打招呼的目的，但还有另一个。

○033988○俺が小さい頃に過ごした児童擁護施設の院長先生に助言を貰うためだ。
●033988●是为了向小时候我待过的儿童养护设施的园长老师请教建议。

○034076○院長先生の助言はとても助かっている。
●034076●园长老师的建议非常有帮助。

○034164○子どもたちへの対応と、まだ社会的なことを知らない太転依の相手はとても似ている。
●034164●对待孩子们和对待还不懂社会规则的太转依非常相似。

○034252○矢古民町から戻ってきて、今そのありがたみを実感していた。
●034252●从矢古民町回来后，现在才真正感受到那份帮助的可贵。

○034340○そして……
●034340●然后……

○035088○菜乃
●035088●菜乃

○035096○「わたしにも分かるでしょうか……あ、これなら分かります」
●035096●「我也能明白吗……啊，这个我会」

○035224○ハンナ
●035224●ハンナ

○035232○「ほんと？　菜乃おねーちゃん教えて」
●035232●「真的？菜乃姐姐教我」

○035692○菜乃
●035692●菜乃

○035700○「うん」
●035700●「嗯」

○035788○先生からの教えを実行に移すことは、ある意味、今まで通りでいいということ。
●035788●将老师教导付诸实践，在某种意义上，就是保持现状就好。

○035876○人も太転依も、親密に丁寧に相手をしていくことだ。
●035876●无论对人还是太转依，都要亲密而真诚地对待。

○035964○菜乃が、この保護施設が出来る前から、ずっとやってきたことだ。
●035964●这是菜乃从这所保护设施建成之前就一直做着的事情。

○036092○ハンナ
●036092●ハンナ

○036100○「やった、できたー。ハンナ、すごいー」
●036100●「太好了，做出来了——。汉娜，好厉害——」

○036560○菜乃
●036560●菜乃

○036568○「おめでとう、ハンナさん」
●036568●「恭喜你，汉娜小姐」

○036696○ハンナ
●036696●ハンナ

○036704○「ありがとう。全部できたから遊びに行っていい？」
●036704●「谢谢。全部做完了，可以去玩吗？」

○037164○菜乃
●037164●菜乃

○037172○「いいですよ。気をつけてね。みんなにも言っておいてね」
●037172●「可以哦。小心点。也跟大家说一声哦」

○037300○ハンナ
●037300●ハンナ

○037308○「わーい！　ちゃんと言うよ！　たつこさんたちのところに行ってくるーっ」
●037308●「哇——！我会好好说的！我去龙子小姐她们那里了——！」

○037492○駆け足で玄関へ向かっていく。
●037492●她快步跑向玄关。

○037580○元気な様子が微笑ましい。
●037580●那充满活力的样子让人欣慰。

○037668○この施設に来た時は、大人しくて寂しそうで、新しい生活環境に不安で辛そうだった。
●037668●刚来这所设施时，她安静又寂寞，对新的生活环境感到不安和痛苦。

○037756○今ではずいぶんと馴染んでくれた。
●037756●如今她已经适应得很好了。

○038360○龍子
●038360●龍子

○038368○「おっ、お勉強はおわったのか？　さぼってんじゃねーぞ」
●038368●「哦，学习结束了吗？可别偷懒啊」

○038496○ハンナ
●038496●ハンナ

○038504○「さぼってないよ！」
●038504●「没偷懒哦！」

○038964○龍子
●038964●龍子

○038972○「おっしっ、今日は外で遊ぶか」
●038972●「好嘞，今天在外面玩吧」

○039100○ハンナ
●039100●ハンナ

○039108○「はーい！　外で遊ぶ時は気をつけるーっ」
●039108●「好——！在外面玩会小心的——！」

○039528○人と太転依のハーフのハンナ、まだ幼い太転依、それに混じって遊んでいる近所の子供たち。
●039528●人类与太转依的混血儿汉娜、还很年幼的太转依们，以及混在其中一起玩耍的附近孩子们。

○039616○みんなが龍子さんの言葉を聞いて、楽しそうにしている。
●039616●大家听了龙子小姐的话，都显得很开心。

○039704○まるで、矢古民町のような共存の形。
●039704●简直就像矢古民町那样的共存形态。

○039792○ここにいる太転依たちが、社会的に制限を受けることもなく、元気に過ごせているから。
●039792●因为在这里的太转依们，没有受到社会性的限制，都能精神地生活。

○039880○好きに生きていたら、この形になったというのが嬉しい。
●039880●它们随心所欲地生活，结果就形成了这种形态，这让人很高兴。

○040208○窓からみんなの様子を見て、菜乃が微笑む。
●040208●透过窗户看着大家的样子，菜乃微笑着。

○040668○菜乃
●040668●菜乃

○040676○「楽しそうにしてて良かった」
●040676●「看到他们那么开心，真好」

○040764○窓からみんなが見えなくなったので、菜乃の手を握る。
●040764●因为从窗户看不到大家了，我握住了菜乃的手。

○041224○菜乃
●041224●菜乃

○041232○「……あんなに寂しそうにしてた子が、あんなに楽しそうになって……わたしは本当に良かったと思いました」
●041232●「……曾经那么寂寞的孩子，变得那么开心……我真的觉得太好了」

○041312○空
●041312●空

○041320○「菜乃のおかげだね」
●041320●「是菜乃的功劳呢」

○041408○菜乃がハンナと丁寧に向き合ったからだ。
●041408●因为菜乃真诚地对待了汉娜。

○041496○菜乃のおかげで、ハンナは心を開き、龍子さんたちと向き合うことができた。
●041496●多亏了菜乃，汉娜敞开了心扉，能够和龙子小姐她们相处。

○041956○菜乃
●041956●菜乃

○041964○「そんなことないです。空さんがあの子を引き受けるって決めてくれたからです」
●041964●「没有那回事。是因为空同学决定收留那个孩子」

○042044○空
●042044●空

○042052○「それは違うよ。菜乃がいなかったら引き受けてない。それに……」
●042052●「不是那样的。没有菜乃的话我不会收留。而且……」

○042132○空
●042132●空

○042140○「この施設でやっていこうって決意したのは菜乃だから」
●042140●「决定在这所设施干下去的是菜乃」

○042220○空
●042220●空

○042228○「あの子は、この施設で引き受けるべきだと考えたんだ」
●042228●「我觉得那个孩子应该由这所设施来收留」

○042688○菜乃
●042688●菜乃

○042696○「……うん。わたしもそう思います。だから、あの子を連れてきた人たちが来た時に、言ってくれて助かりました」
●042696●「……嗯。我也这么想。所以，当带那个孩子来的人们过来时，你帮我说了出来，真是帮了大忙」

○043156○菜乃
●043156●菜乃

○043164○「ありがとう、空さん」
●043164●「谢谢你，空同学」

○043252○手を重ね、握りあう。
●043252●双手交叠，紧紧相握。

○043672○そしてキスをねだるように、菜乃が目をつぶる。
●043672●然后，仿佛在索吻一般，菜乃闭上了眼睛。

○044440○菜乃
●044440●菜乃

○044448○「んっ……」
●044448●「嗯……」

○044536○その柔らかそうな唇に、自分のを重ねようと思った……その時──
●044536●我正想将自己的嘴唇覆上那看起来柔软的唇瓣……就在这时——

○045496○龍子
●045496●龍子

○045504○「菜乃ー、昨日作った大福、まだ余ってたろ。持ってくぞ……って……」
●045504●「菜乃——，昨天做的大福应该还有剩吧。我拿去吃了……说曹操曹操到……」

○046112○菜乃
●046112●菜乃

○046120○「っ！？」
●046120●「！？」

○046580○龍子
●046580●龍子

○046588○「おっと、すまねぇすまねぇ。イチャついてるところワリぃワリぃ」
●046588●「哎呀，抱歉抱歉。打扰你们亲热了，罪过罪过」

○047108○悪びれもせず言い、冷蔵庫をあさって外へ。
●047108●她毫无愧色地说着，翻了一下冰箱就出去了。

○047196○龍子さんがいそいそと出ていく中、ハンナも後からついてきていて、ばっちり見られてしまった。
●047196●在龙子小姐兴冲冲地出去时，汉娜也跟在后面，被看得一清二楚。

○047656○菜乃
●047656●菜乃

○047664○「……」
●047664●「……」

○047744○空
●047744●空

○047752○「……油断したね」
●047752●「……大意了呢」

○048212○菜乃
●048212●菜乃

○048220○「はい……」
●048220●「是啊……」

○048308○真っ赤になる菜乃は、未だにこういうことに慣れていない。
●048308●变得满脸通红的菜乃，至今还不习惯这种事。

○048396○それがとても可愛らしくて、支えたくなってくる。
●048396●那样子非常可爱，让人想支持她。

○048484○そして、キスできなくて残念そうにしている菜乃には、どんどん甘い言葉をかけたくなる。
●048484●而且，对因为没能亲到而显得遗憾的菜乃，我越来越想说些甜言蜜语。

○048564○空
●048564●空

○048572○「続きは、みんな出かけてからで」
●048572●「剩下的，等大家都出去之后再说吧」

○049032○菜乃
●049032●菜乃

○049040○「はい……お願いします……」
●049040●「好的……拜托了……」

○049664○二人のくつろぎタイム
●049664●两人的放松时间

○049936○夜は、夜に活動をする太転依たちの時間帯だ。
●049936●夜晚，是夜间活动的太转依们的时间段。

○050024○彼らのほとんどは、夜になると外へ出かけていく。
●050024●它们大多数一到晚上就会出去。

○050208○そして、昼に活動をする太転依たちは寝静まる。
●050208●然后，白天活动的太转依们会安静入睡。

○050296○すると、菜乃とふたりきりの時間になる。
●050296●这样一来，就变成了和菜乃两人独处的时间。

○050384○施設管理の仕事を終え、勉強の休憩にＴＶをつけ、音量を下げる。
●050384●结束设施管理的工作后，作为学习的休息，打开电视，调低音量。

○050472○見ていたら、面白そうな番組がやっていた。
●050472●一看，正播着一个看起来很有趣的节目。

○050988○菜乃
●050988●菜乃

○050996○「空さん、お茶入れました」
●050996●「空同学，我泡好茶了」

○051076○空
●051076●空

○051084○「ありがとう。番組はこのままでいい？　見たいのあるかな」
●051084●「谢谢。节目就这样可以吗？有没有你想看的？」

○051544○菜乃
●051544●菜乃

○051552○「特にないので……」
●051552●「特别想看的没有……」

○051640○菜乃が番組を見て、少しだけ不思議そうな顔をする。
●051640●菜乃看着节目，露出有些不可思议的表情。

○052100○菜乃
●052100●菜乃

○052108○「ニュースじゃないんですね。何を見ているんですか？」
●052108●「不是新闻呢。你在看什么？」

○052188○空
●052188●空

○052196○「探偵の仕事の密着ドキュメンタリーだって」
●052196●「好像是侦探工作的贴身纪实节目」

○052284○探偵の仕事に密着し、どういうことをしているかを追うドキュメンタリー番組だった。
●052284●是个贴身跟拍侦探工作，追踪其具体做什么的纪实节目。

○052372○モザイクをかけたり、声色を変えたり、仮名を入れたりして、映像がわかりにくくなっている。
●052372●通过打马赛克、改变声调、使用假名等方式，使得影像难以辨认。

○052460○でも、ナレーションと展開で、どういうことが行われているか分かる。
●052460●但是通过旁白和情节发展，能明白发生了什么。

○052920○菜乃
●052920●菜乃

○052928○「ということは、密室殺人を解決したり、犯人とロボットで戦ったり……」
●052928●「那就是说，会解决密室杀人案，或者和犯人用机器人战斗……」

○053016○……ロボット？
●053016●……机器人？

○053096○空
●053096●空

○053104○「ううん。そういう物語の話じゃなくて本物の方。今は浮気現場の証拠を集めているところだね」
●053104●「不。不是那种故事里的，是真实的。现在正在收集出轨现场的证据呢」

○053564○菜乃
●053564●菜乃

○053572○「浮気、ですか……」
●053572●「出轨，吗……」

○053660○ＴＶでは、城のような外観をして照明も煌びやかで派手なラブホテルを映す。
●053660●电视上正映着一座外观像城堡、照明华丽绚烂的爱情旅馆。

○053748○そこから出て来るのがターゲットのＢさんで、その解説がナレーションされる。
●053748●从那里出来的是目标B先生，旁白解说着。

○053836○不倫現場を映像や写真で押さえ、依頼者へのレポートが添えられる。
●053836●用影像和照片拍下出轨现场，并附上给委托人的报告。

○053924○その写真を見たＢさんの妻、依頼人のＡさんが不倫について語られる。
●053924●看到照片的B先生的妻子，也就是委托人A女士，开始讲述关于出轨的事情。

○054012○半笑い気味に、呆れた、許せないと口にしている。
●054012●她半笑半恼地说着「真让人失望」、「不可原谅」。

○054100○そして、Ｂさんが不倫している現場にＡさんが入る。
●054100●然后，A女士走进了B先生出轨的现场。

○054188○そこから始まる静かな修羅場。
●054188●由此开始的寂静修罗场。

○054276○ナレーションが、かつて愛し合っていたふたりが、と注釈が入る。
●054276●旁白注释道：「曾经相爱的两人」

○054364○いたたまれない空気感が凄い。
●054364●那种令人窒息的氛围感非常强烈。

○054824○菜乃
●054824●菜乃

○054832○「……愛し合っていて、こんな風になっちゃうんですね」
●054832●「……明明相爱着，却会变成这样呢」

○054912○空
●054912●空

○054920○「うん、これはおっかない」
●054920●「嗯，这个真可怕」

○055380○菜乃
●055380●菜乃

○055388○「こういう世界で、探偵さんは生きているんですね」
●055388●「侦探先生就生活在这样的世界里呢」

○055468○空
●055468●空

○055476○「いたたまれないって言ってられないんだろうなぁ」
●055476●「大概没空说什么『待不下去』吧」

○055564○そして、ＴＶの向こうはその息苦しさを最後まで伝えず、次のレポートへ。
●055564●然后，电视那边没有继续渲染那种窒息感，就进入了下一个报道。

○055644○空
●055644●空

○055652○「次は産業スパイか……そういうのを生業にするってどういう感覚なんだろうか」
●055652●「接下来是产业间谍吗……把那种事当饭吃到底是什么感觉呢」

○056112○菜乃
●056112●菜乃

○056120○「怖いですね。人間とはなんて業の深い生き物なんでしょう」
●056120●「真可怕呢。人类是多么罪孽深重的生物啊」

○056200○空
●056200●空

○056208○「……」
●056208●「……」

○056296○人間と大きく括られた言葉が出て来たことに、ちょっとびっくりした。
●056296●听到她用「人类」这样概括性的说法，我有点吃惊。

○056756○菜乃
●056756●菜乃

○056764○「罪深いです」
●056764●「很罪孽深重」

○056852○その言葉を口にしつつも、菜乃の目は知らない世界に向けられている。
●056852●虽然嘴上这么说，但菜乃的目光却投向了未知的世界。

○056940○ちょっと好奇心でキラキラしてる感が。
●056940●感觉带着点好奇的光芒。

○057400○菜乃
●057400●菜乃

○057408○「あ。また浮気ですね……なんてことでしょう……」
●057408●「啊。又是出轨呢……怎么会这样……」

○057496○とある企業の偉い人が、色っぽい女性にひっかかっているっぽい映像が流れて、菜乃が反応した。
●057496●电视里播放着某企业的大人物似乎被性感女性缠上的影像，菜乃有了反应。

○057584○ナレーションで、ハニートラップがどうのこうの言っている。
●057584●旁白说着什么「桃色陷阱」之类的。

○058044○菜乃
●058044●菜乃

○058052○「産業スパイでは浮気のことをハニートラップと言うんですね。勉強になります」
●058052●「在产业间谍里，出轨叫『桃色陷阱』呢。长知识了」

○058132○空
●058132●空

○058140○「……」
●058140●「……」

○058228○いったい何の勉強をしているのか。
●058228●到底在学些什么啊。

○058316○それに、また浮気に関するところに興味が行っている。
●058316●而且，她的兴趣又落在了出轨相关的地方。

○058404○菜乃……結構楽しんでいる？
●058404●菜乃……还挺乐在其中？

○058492○興味津々な感じで、ドキュメンタリーを食い入るように見つめている。
●058492●她一副兴趣浓厚的样子，目不转睛地盯着纪实节目。

○058572○空
●058572●空

○058580○「これは意外だった……」
●058580●「这倒是没想到……」

○059040○菜乃
●059040●菜乃

○059048○「はい……まさか、あんなに簡単に企業の秘密がバレてしまうなんて。たった浮気ひとつで……」
●059048●「是啊……没想到企业的秘密那么轻易就会泄露。仅仅因为一次出轨……」

○059136○とても楽しんでいる。
●059136●她非常享受。

○059224○メロドラマとか、見始めそうだな……
●059224●感觉她快要开始看爱情肥皂剧了……

○059472○番組が終わり、ＴＶのスイッチを消した後、
●059472●节目结束后，关掉电视。

○059932○菜乃
●059932●菜乃

○059940○「空さん、いいですか……」
●059940●「空同学，可以吗……」

○060028○声がかかり、何？　と聞こうとしたところで……
●060028●听到她的声音，我刚想问「怎么了？」……

○060544○菜乃
●060544●菜乃

○060552○「ちゅっ……ん……」
●060552●「啾……嗯……」

○060640○菜乃が俺の頬にキスをしてきた。
●060640●菜乃亲了一下我的脸颊。

○060728○タイミングが分からなかったので戸惑っていると……
●060728●我因为没搞懂时机而困惑时……

○061188○菜乃
●061188●菜乃

○061196○「わたし、空さんで良かったです。あの番組に出て来たような人たちと全然違うって改めて思いました」
●061196●「我喜欢空同学，真是太好了。我重新认识到你和节目里那些人完全不同」

○061284○いきなり何を言うのかと思って苦笑した。
●061284●我心想她怎么突然说这个，于是苦笑了一下。

○061364○空
●061364●空

○061372○「流石にあんな風なことはしない……というよりやれる気がしないし、やりたいとも思わないし」
●061372●「我自然不会做那种事……不如说做不到，也不想做」

○061452○空
●061452●空

○061460○「でも、逆にああいうの見て不安に思ったりってことはない？　ハニートラップとか、結構怖いなって思ったけど」
●061460●「但是，反过来你看了那种东西不会不安吗？我觉得桃色陷阱什么的还挺可怕的」

○061920○菜乃
●061920●菜乃

○061928○「いえ。ないです。だって空さんですから」
●061928●「不。不会。因为你是空同学啊」

○062008○空
●062008●空

○062016○「良かったよ、疑われたりしなくて」
●062016●「太好了，没被你怀疑」

○062096○空
●062096●空

○062104○「俺は菜乃に、矢古民町にいたときから、ぞっこんなんだからね」
●062104●「我对菜乃你，从在矢古民町那时候起，就痴迷得不得了啊」

○062564○菜乃
●062564●菜乃

○062572○「はい……告白された時から、空さんの気持ちは受け取ってます」
●062572●「嗯……从你告白那时起，空同学的心意我就已经接收到了」

○062660○今度は俺の方からキスを……と思ったら、菜乃が不思議そうな顔をした。
●062660●这次正想着该我亲她了……却看到菜乃露出不可思议的表情。

○063120○菜乃
●063120●菜乃

○063128○「あれ？」
●063128●「咦？」

○063208○空
●063208●空

○063216○「ん？」
●063216●「嗯？」

○063676○菜乃
●063676●菜乃

○063684○「そのぞっこんって言葉、さっきの浮気男も言ってました」
●063684●「那个『痴迷』的说法，刚才的出轨男也说了」

○063764○空
●063764●空

○063772○「……」
●063772●「……」

○064232○菜乃
●064232●菜乃

○064240○「あ、空さんの言葉を疑っているわけじゃ……」
●064240●「啊，我不是在怀疑空同学的话……」

○064320○空
●064320●空

○064328○「わかってるよ」
●064328●「我知道的」

○064416○ああいう番組を見た後だと、妙な雰囲気になる。
●064416●看过那种节目之后，气氛会变得很微妙。

○064504○疑われて、少しドキドキしてしまった。
●064504●被怀疑，让我心跳有点加速。

○065424○施設内の家事は、俺と菜乃だけではなく、みんなでやっている。
●065424●设施内的家务不只有我和菜乃，而是大家一起做的。

○065512○菜乃とみんなと洗濯物を畳んでいる時だった。
●065512●那是在我和菜乃以及大家一起叠衣服的时候。

○065972○龍子
●065972●龍子

○065980○「おい、ちょっといいか？」
●065980●「喂，有空吗？」

○066068○俺の方を見ながら、龍子さんが言う。
●066068●龙子小姐看着我说道。

○066156○周りの太転依たちと、菜乃を見て、自分を指さす。
●066156●她看了看周围的太转依们和菜乃，然后指指自己。

○066616○龍子
●066616●龍子

○066624○「ああ、そうだ。こっちこい」
●066624●「啊啊，对。过来」

○066712○なんだろうと思い、菜乃と一緒に行こうとすると、
●066712●我正想着什么事，打算和菜乃一起去。

○067172○龍子
●067172●龍子

○067180○「菜乃はいい。こいつだけだ」
●067180●「菜乃不用来。就他一个」

○067992○菜乃
●067992●菜乃

○068000○「……？」
●068000●「……？」

○068460○龍子
●068460●龍子

○068468○「こいつに用があんだ。そこにいてくれ」
●068468●「我找他有事。你在那边等着」

○068928○菜乃
●068928●菜乃

○068936○「う、うん。わかった」
●068936●「嗯、嗯。知道了」

○069956○菜乃
●069956●菜乃

○069964○（なんだろう……龍子が空さんだけを呼ぶなんて珍しい……と思いました）
●069964●（怎么回事……龙子只叫空同学一人，真是少见……我心想）

○070204○龍子さんに連れられて外に出る。
●070204●我被龙子小姐带了出去。

○070292○建物から結構離れると、そこにはハンナがいることに気付いた。
●070292●走到离建筑相当远的地方，发现汉娜在那里。

○070372○空
●070372●空

○070380○「ハンナも？　どうしたんですか？」
●070380●「汉娜也在？怎么了？」

○070840○龍子
●070840●龍子

○070848○「こいつが変なことを言っているんだ」
●070848●「这家伙说了些奇怪的话」

○070928○空
●070928●空

○070936○「変なこと……」
●070936●「奇怪的话……」

○071064○ハンナ
●071064●ハンナ

○071072○「えっとね。菜乃おねーちゃんとパーティしたいの」
●071072●「那个呢。我想和菜乃姐姐开派对」

○071160○パーティが……変？
●071160●派对……奇怪？

○071620○龍子
●071620●龍子

○071628○「それだけじゃないだろ」
●071628●「不止这些吧」

○071756○ハンナ
●071756●ハンナ

○071764○「う、うん。えっとね。えっと、驚かせて、びっくりして、おねーちゃんが、わって驚いた後、嬉しそうに泣いて、っていう感じで」
●071764●「嗯、嗯。那个呢。那个，想让她吓一跳，让她吃惊，让姐姐『哇』地吓到之后，开心地哭出来，大概是这种感觉」

○071852○とりとめもなく言い始めて、一生懸命話しているの聞いて……だんだんわかってきた。
●071852●她开始没头没尾地说，听她努力地诉说……我渐渐明白了。

○071932○空
●071932●空

○071940○「つまり、菜乃に対してサプライズパーティを仕掛けたいってことかな」
●071940●「也就是说，想给菜乃一个惊喜派对吧？」

○072528○龍子
●072528●龍子

○072536○「どういうことだ？」
●072536●「什么意思？」

○072616○空
●072616●空

○072624○「菜乃が驚くくらい喜んでくれるパーティを開きたいみたいですね」
●072624●「好像是想办一个能让菜乃惊喜到高兴的派对」

○072712○恐らくテレビで見たとか、ここに来る前にそういう経験があるとか、だろう。
●072712●大概是在电视上看到过，或者来这之前有过类似经历吧。

○073172○龍子
●073172●龍子

○073180○「驚くくらい……たとえば……この家を建てるって言われた時とかか？」
●073180●「惊喜到……比如……被告知要建这栋房子的时候？」

○073260○空
●073260●空

○073268○「それも驚くくらいでしたけど、そこまで大規模なことじゃないです」
●073268●「那个也够惊喜的，但没那么大规模」

○073728○龍子
●073728●龍子

○073736○「だよな。ガキには無理だ」
●073736●「就是啊。小孩子办不到」

○073816○空
●073816●空

○073824○「でも現実問題としてパーティの準備を、気付かれずには無理だよね……」
●073824●「但现实问题是，准备派对要不被发现是不可能的……」

○073912○必要な準備がかかりすぎるし、菜乃はここで暮らしているんだからバレてしまう。
●073912●需要的准备工作太多，而且菜乃就住在这里，肯定会暴露。

○074000○別の場所を借りて……たとえばレストラン等を借りてっていうのもあるけど……
●074000●也可以借别的地方……比如租个餐厅之类的……

○074088○それじゃ、この子が用意したという風にはならないだろうし。
●074088●那样的话，就不会让人觉得是这孩子准备的了。

○074216○ハンナ
●074216●ハンナ

○074224○「菜乃おねーちゃんに喜んでもらうのって無理？」
●074224●「让菜乃姐姐高兴是不可能的吗？」

○074304○空
●074304●空

○074312○「無理じゃないよ。ただパーティとなると難しいね」
●074312●「不是不可能。只是要办派对的话就很难」

○074440○ハンナ
●074440●ハンナ

○074448○「そっかー、どうしよう」
●074448●「这样啊——，怎么办才好」

○074536○他の手を考えるべきだろう。
●074536●应该考虑其他方法。

○074624○ハンナが隠れて用意できそうなもの……
●074624●汉娜能偷偷准备的东西……

○074704○空
●074704●空

○074712○「贈り物をしたらどうかな。それならプレゼントする日まで隠せるよ」
●074712●「送礼物怎么样？那样的话能藏到送出的那天」

○075172○ハンナ
●075172●ハンナ

○075180○「うん！　そうする！」
●075180●「嗯！那就这么办！」

○075268○きゃっきゃと喜びながら、俺の手をつかんで跳ねる。
●075268●她欢天喜地地抓着我的手蹦跳。

○075728○龍子
●075728●龍子

○075736○「あとは何を送るかだな。ハンナは何が用意できんだ？」
●075736●「接下来就是送什么了。汉娜你能准备什么？」

○075864○ハンナ
●075864●ハンナ

○075872○「んー……なんだろ？　よろこんでくれるもの、手作りで用意したいなー」
●075872●「嗯——……是什么呢？想准备让她高兴的，亲手做的东西——」

○075960○これは前途多難だなと思った。
●075960●我想，这可真是前途多难啊。

○076048○龍子さんが俺だけに相談にきたのもよくわかる。
●076048●我也很明白龙子小姐为什么只来找我商量。

○076944○窓から、空さんと龍子とハンナが楽しそうに話しているのが見えます。
●076944●透过窗户，能看到空同学、龙子还有汉娜正开心地说着话。

○077032○矢古民町にいた時の様子から考えると、ふたりの仲はかなり進展しました。
●077032●从在矢古民町时的样子来看，他们两人的关系有了相当大的进展。

○077492○菜乃
●077492●菜乃

○077500○「空さんと龍子、仲良しになりました」
●077500●「空同学和龙子，关系变好了呢」

○077960○菜乃
●077960●菜乃

○077968○「良かったと、わたしは思います」
●077968●「我觉得这很好」

○078776○菜乃
●078776●菜乃

○078784○（でもなんだろう……）
●078784●（但是怎么回事呢……）

○079244○菜乃
●079244●菜乃

○079252○（ちょっとだけ……なんだか寂しいです……）
●079252●（有一点点……总觉得有点寂寞……）

○079292○疑惑
●079292●疑惑

○080184○相談を受けてから、俺と龍子さんは時間の許す限りハンナのプレゼントについて話す機会が増えた。
●080184●接受商量之后，我和龙子小姐尽可能利用时间，增加了讨论汉娜礼物的话题。

○080264○空
●080264●空

○080272○「龍子さん、ハンナと外に遊びに行ったら、どういうものが用意できそうか探ってみてください」
●080272●「龙子小姐，你和汉娜出去玩的时候，请试着探探她能准备什么样的东西」

○080360○ハンナが作れそうなものは何か、作りたいものは何か。
●080360●汉娜能做什么、想做什么。

○080448○そのあたりを、もう少しだけ知りたい。
●080448●我想再稍微多了解一点那方面。

○080908○龍子
●080908●龍子

○080916○「えぇ、めんどくせぇ。いいじゃねーか、どっかで買ってくれば」
●080916●「哎，真麻烦。不就行了嘛，去哪个店里买一个回来」

○080996○空
●080996●空

○081004○「そうなんですが、やる気になっているハンナの気を削ぎたくないんですよね……」
●081004●「话是这么说，但我不想打消干劲十足的汉娜的积极性啊……」

○081464○龍子
●081464●龍子

○081472○「まーそりゃそうだな。たくっ、しゃあねぇなぁ。わーったよ」
●081472●「嘛，那倒也是。啧，真没办法。知道了」

○081552○空
●081552●空

○081560○「お願いします。いってらっしゃい」
●081560●「拜托了。慢走」

○082020○龍子
●082020●龍子

○082028○「おう、いってくるぜ」
●082028●「哦，我去了」

○082252○龍子さんとみんなが外へ遊びに行く。
●082252●龙子小姐和大家一起出去玩了。

○082340○最近はこのパターンが多い。
●082340●最近这种模式很多。

○082428○太転依は基本的に自由気ままに動き回る。
●082428●太转依们基本上都是自由自在地四处活动。

○082516○龍子さんがいると、みんな自由気ままに龍子さんについていく。
●082516●一旦龙子小姐在，大家就会自由自在地跟着龙子小姐。

○082604○菜乃と俺も、みんなが外にいる間に、施設運営のあれこれができるのでありがたい。
●082604●菜乃和我也能趁大家在外面的时候处理设施运营的各种事务，这很庆幸。

○082692○菜乃も、いない間にできることをしている。
●082692●菜乃也在做大家不在时能做的事。

○082780○例えば、みんなが帰ってきた時に食べる料理だ。
●082780●比如，大家回来时要吃的饭菜。

○083108○部屋に戻って、菜乃の料理の手伝いを始める。
●083108●回到房间，开始帮菜乃做饭。

○083188○空
●083188●空

○083196○「龍子さんたち、行ったよ」
●083196●「龙子小姐她们走了哦」

○083656○菜乃
●083656●菜乃

○083664○「はい……あの、空さん」
●083664●「嗯……那个，空同学」

○084124○菜乃
●084124●菜乃

○084132○「龍子と……何を話していたんですか？」
●084132●「你和龙子……在说什么呢？」

○084220○菜乃が、躊躇気味に聞いてきた。
●084220●菜乃有些犹豫地问。

○084308○何だろう……
●084308●是什么呢……

○084388○空
●084388●空

○084396○「ハンナが、太転依たちと外行っても仲良くやっているかどうか聞いてたんです」
●084396●「汉娜她，我跟龙子小姐打听她跟太转依们出去后相处得怎么样」

○084856○菜乃
●084856●菜乃

○084864○「最近ハンナさんは、空さんと龍子と仲良く話してますね」
●084864●「最近汉娜小姐，和空同学还有龙子聊得很开心呢」

○084944○空
●084944●空

○084952○「そうなんだよ。わからないことがあると素直に聞いてくれるから、こっちとしても助かるよ」
●084952●「是啊。她不懂就会坦率地问，我们这边也很省心」

○085412○菜乃
●085412●菜乃

○085420○「よかったです。いっぱい相談にのってあげてください」
●085420●「太好了。请你多帮她解答疑问」

○085500○空
●085500●空

○085508○「うん。そうする」
●085508●「嗯。会的」

○085596○ハンナのことが気になっている……
●085596●她是在意汉娜的事情吗……

○085684○菜乃は、ひょっとしてハンナが菜乃にサプライズなことをしたいということに気付いているのか？
●085684●菜乃，难道是察觉到了汉娜想给她一个惊喜吗？

○085772○もし気付いていたら……いや、今の段階ではまだ分からない。
●085772●如果察觉到了的话……不，现阶段还不清楚。

○085860○でも、ハンナがポロッと漏らしている可能性はある。
●085860●但是，有可能汉娜不小心说漏嘴了。

○085948○もう少し注意深く探ってみようか……
●085948●再稍微仔细地试探一下吧……

○086756○──次の日。
●086756●──第二天。

○086844○乾いた洗濯物をふたりで畳む。
●086844●两人一起叠晒干的衣物。

○086932○この落ち着いたムードならば、話せるかもしれない。
●086932●这种平静的氛围下，或许能说得出口。

○087020○俺は、ハンナの服を畳みながら、さもたまたま気付いた風を装った。
●087020●我一边叠汉娜的衣服，一边装作偶然想起的样子。

○087100○空
●087100●空

○087108○「そういえば昨日ハンナのことを話してたけど、他にも聞いてなかった？」
●087108●「说起来，昨天聊到汉娜的时候，她还问了别的吗？」

○087568○菜乃
●087568●菜乃

○087576○「……他にも？」
●087576●「……别的？」

○088036○菜乃
●088036●菜乃

○088044○「あ、空さんも聞かれたんですか？　わたし、好きなものを聞かれました」
●088044●「啊，空同学也被问了吗？我被问了喜欢的东西」

○088132○本当に直接言ったんだな……バレるぞ……
●088132●她还真直接问了啊……会暴露的……

○088212○空
●088212●空

○088220○「それでなんて答えたの？」
●088220●「那你怎么回答的？」

○088680○菜乃
●088680●菜乃

○088688○「ここにいるハンナさんと太転依さんたちと、おはぎって答えました」
●088688●「我说是住在这里的汉娜小姐、太转依们，还有牡丹饼」

○089148○菜乃
●089148●菜乃

○089156○「そうしたら、太転依さんたちを食べるのって驚かれました」
●089156●「结果对方很惊讶地问『你要吃太转依吗？』」

○089236○空
●089236●空

○089244○「……」
●089244●「……」

○089704○菜乃
●089704●菜乃

○089712○「もちろん違うよって答えたんですけど、食べるために一緒にいるって想像したら、ちょっと怖くなりました」
●089712●「我当然回答不是那样的，但想象了一下『为了吃才在一起』，就感觉有点可怕」

○089792○空
●089792●空

○089800○「それは……かなり怖いね」
●089800●「那个……挺可怕的呢」

○090260○菜乃
●090260●菜乃

○090268○「ホラーです」
●090268●「是恐怖片」

○090348○空
●090348●空

○090356○「そういう想像は止めよう」
●090356●「别做那种想象了」

○090816○菜乃
●090816●菜乃

○090824○「はい、悪い考えは良くないですよね」
●090824●「嗯，坏念头不好呢」

○091828○そこに寄ってきた太転依の頭を撫でる。
●091828●她抚摸着靠过来的太转依的头。

○092136○龍子さんについていかず、よく縁側でじっとしていることが多い太転依だ。
●092136●这是一只不跟龙子小姐走，经常在走廊上静静待着的太转依。

○092224○時々、菜乃に寄ってきて撫でられている。
●092224●它有时会靠到菜乃身边，让她抚摸。

○092312○撫でる方も撫でられる方も幸せそうにニコニコしている。
●092312●抚摸的一方和被摸的一方都幸福地笑眯眯的。

○092772○菜乃
●092772●菜乃

○092780○「こうして太転依さんたちと一緒にいられて、おはぎ作って……とっても幸せですね」
●092780●「能这样和太转依们在一起，做牡丹饼……非常幸福呢」

○092860○空
●092860●空

○092868○「そう、ハンナにも話したでしょ」
●092868●「是啊，你也跟汉娜说了吧」

○093328○菜乃
●093328●菜乃

○093336○「はい……欲しいものはないのかって聞かれた時ですね。今はもうありますからって」
●093336●「嗯……就是她问我有没有想要的东西的时候。我说『现在已经有了』」

○093416○空
●093416●空

○093424○「……そうだよね。菜乃はそうだ」
●093424●「……说得也是。菜乃就是这样的」

○093884○菜乃
●093884●菜乃

○093892○「はい」
●093892●「嗯」

○093980○菜乃にとってここは、旅立つ決意をしてまで求めた場所だ。
●093980●对菜乃来说，这里是让她下定决心踏上旅程也要寻求的地方。

○094068○今はその場所を、じっくりと味わい、そして守るのが菜乃の考えだ。
●094068●如今，她的想法是细细品味这个地方，然后守护它。

○094156○ハンナに話した時、菜乃は嬉しそうにしただろうなと思った。
●094156●我想，她对汉娜说这话时，一定很开心的样子。

○094244○そして……
●094244●然后……

○094324○空
●094324●空

○094332○（これなら……まだ気付いてないな……）
●094332●（这样的话……她还没察觉到呢……）

○094420○菜乃は、ハンナが贈り物をしようとしていることに気付いていない。
●094420●菜乃没有察觉到汉娜想送她礼物。

○094508○なら俺の方からも探ってみよう。
●094508●那么我也来试探一下。

○094588○空
●094588●空

○094596○「菜乃が欲しいものか……今この穏やかに過ごせる時間以外となると、俺にもちょっと分からないな……」
●094596●「菜乃想要的东西吗……除了现在这样安稳度过的时光，我也不太清楚呢……」

○095056○菜乃
●095056●菜乃

○095064○「空さんが？　そうなんですか？」
●095064●「空同学？是这样吗？」

○095144○空
●095144●空

○095152○「うん」
●095152●「嗯」

○095240○菜乃に意外そうな顔をされた。
●095240●菜乃露出了意外的表情。

○095328○その後、苦笑気味に微笑まれた。
●095328●然后，她略带苦笑地笑了笑。

○095788○菜乃
●095788●菜乃

○095796○「なら教えてあげます」
●095796●「那我告诉你」

○095884○太転依を撫でるのを止めて、耳打ちしてくる。
●095884●她停下抚摸太转依的手，凑到我耳边低语。

○096344○菜乃
●096344●菜乃

○096352○「空さんと、ふたりで過ごせる時間です」
●096352●「是和空同学两人独处的时间」

○096432○空
●096432●空

○096440○「……」
●096440●「……」

○096900○菜乃
●096900●菜乃

○096908○「……です」
●096908●「……就是这样」

○096996○そんなこと言われて、照れないわけがない。
●096996●被她这么说，不可能不害羞。

○097084○自分の耳まで真っ赤だろうなと自覚できるくらいだ。
●097084●甚至能自觉到自己的耳朵都红了吧。

○097164○空
●097164●空

○097172○「それは、俺だけが菜乃にあげられるものだね」
●097172●「那是我才能给菜乃的东西呢」

○097632○菜乃
●097632●菜乃

○097640○「はい」
●097640●「嗯」

○097728○出来る限り、そばにいよう。
●097728●我会尽可能地陪在她身边。

○097816○俺にとっても菜乃と過ごす時間は欲しい。
●097816●对我而言，我也想要和菜乃度过的时间。

○097904○もう何度も思っていることだが、改めて自分に言い聞かせた。
●097904●虽然已经想过无数次，但还是重新告诫了自己。

○098420○龍子
●098420●龍子

○098428○「おーい空。外へ行きたいって連中がいるんだ。ついてきてくんねぇか」
●098428●「喂——空。有几个家伙想出去，你能跟我一起来吗？」

○098508○空
●098508●空

○098516○「いいですよ。菜乃は？」
●098516●「好啊。菜乃呢？」

○098976○菜乃
●098976●菜乃

○098984○「わたしも行きます。足りない消耗品を補充しないと」
●098984●「我也去。得补充不够的消耗品」

○099444○龍子
●099444●龍子

○099452○「そいつはオレと空がやっとくから、菜乃はいいよ、休んでてくれ」
●099452●「那个我和空去弄就行了，菜乃你不用去了，休息吧」

○099540○龍子さんが、俺を見て、菜乃の方を見る。
●099540●龙子小姐看看我，又看看菜乃。

○099628○菜乃が俺の方を見る。
●099628●菜乃看向我。

○099716○なんとなくわかる、一緒に出かけたいって。
●099716●我隐约能感觉到，她想一起去。

○099804○でもここは……
●099804●但是这里……

○099884○空
●099884●空

○099892○「今度、ふたりで散歩に行こう。みんなと一緒じゃなくて」
●099892●「下次，我们两个人去散步吧。不和大家一起」

○100352○菜乃
●100352●菜乃

○100360○「あ……はい……そうですね……」
●100360●「啊……好的……也是呢……」

○100440○空
●100440●空

○100448○「それじゃ行ってきます」
●100448●「那我走了」

○100908○菜乃
●100908●菜乃

○100916○「いってらっしゃい」
●100916●「慢走」

○102272○外に出ると、ハンナと太転依たちが待っていた。
●102272●到了外面，汉娜和太转依们正等着。

○102788○龍子
●102788●龍子

○102796○「おいおい、今日もプレゼント探しだろ。菜乃を連れてきたらバレちまうだろ」
●102796●「喂喂，今天也是找礼物吧。带菜乃来不就暴露了吗？」

○102876○空
●102876●空

○102884○「ちょっと、菜乃をひとりにさせることが多くて、寂しい思いをさせてるかもしれません」
●102884●「只是，我们经常让菜乃一个人待着，可能让她感到寂寞了」

○103344○龍子
●103344●龍子

○103352○「しょーがねぇだろ。気付かれちゃいけないんだから」
●103352●「那也没办法吧。因为不能让她发现」

○103812○龍子
●103812●龍子

○103820○「だがこいつのプレゼントが終われば、そういうのも終わりだろ」
●103820●「不过等这家伙的礼物送出去之后，这种状况也就结束了吧」

○103948○龍子
●103948●龍子

○103956○「さっさと終わらせないとなぁ」
●103956●「得赶紧弄完啊」

○104036○空
●104036●空

○104044○「ですね」
●104044●「是啊」

○104504○龍子
●104504●龍子

○104512○「それでな、菜乃に好きなものを聞いたらしいんだが、おはぎって言ったらしい」
●104512●「然后啊，听说她问了菜乃喜欢什么，菜乃回答说是牡丹饼」

○104972○龍子
●104972●龍子

○104980○「でも、よく作ってるからなぁ……そんなもの贈られてもなぁ……」
●104980●「不过，菜乃不是经常做吗……送那种东西也……」

○105060○空
●105060●空

○105068○「ハンナが自分で作ったおはぎなら、違いますよ。気持ちがこもってますから」
●105068●「如果是汉娜亲手做的牡丹饼，那就不一样了。因为饱含心意」

○105528○龍子
●105528●龍子

○105536○「同じものじゃないな確かに。それで行くか」
●105536●「确实不一样呢。那就这么办吧」

○105616○空
●105616●空

○105624○「でも台所で作るとバレますね」
●105624●「但是在厨房做的话会暴露呢」

○106084○龍子
●106084●龍子

○106092○「だな……となるとだ。空、夜中にでも菜乃を連れて外に行っててくれ。その間に作らせよう」
●106092●「是啊……这样的话。空，你半夜之类的带菜乃出去。我们趁那段时间让她做」

○106396○空
●106396●空

○106404○「菜乃。龍子さんとちょっと話したんだけどさ」
●106404●「菜乃。我和龙子小姐聊了一下」

○106864○菜乃
●106864●菜乃

○106872○「龍子と？　何を？」
●106872●「和龙子？聊什么？」

○106960○菜乃が首をかしげる。
●106960●菜乃歪了歪头。

○107040○空
●107040●空

○107048○「菜乃とふたりきりで散歩がしたいって伝えたんだ。そしたら今夜いいってさ」
●107048●「我跟她说想和菜乃两个人去散步。结果她说今晚就行」

○107508○菜乃
●107508●菜乃

○107516○「あっ、はい。いいですね。ふたりの時間づくり、ですね」
●107516●「啊，好的。好啊。创造两人独处的时间呢」

○108312○菜乃
●108312●菜乃

○108320○「空さんと夜のお散歩、初めてじゃないですかね」
●108320●「和空同学晚上散步，是不是第一次啊？」

○108400○空
●108400●空

○108408○「うん、ぶらっとしてこよう。買い物あるんだっけ？　夜中までやっている店を見てこようか」
●108408●「嗯，出去逛逛吧。不是要买东西吗？我们去找找开到半夜的店吧」

○108868○菜乃
●108868●菜乃

○108876○「行きましょう」
●108876●「走吧」

○108964○振り返ると窓からこっちを伺っている龍子さんがいる。
●108964●回头一看，龙子小姐正从窗户那边窥视着这边。

○109052○にやりと笑った気がした。
●109052●感觉她咧嘴笑了一下。

○109140○菜乃がいない間に、龍子さんがハンナと一緒におはぎを作る。
●109140●趁菜乃不在，龙子小姐和汉娜一起做牡丹饼。

○109228○それを菜乃にサプライズでプレゼントする。
●109228●然后把它作为惊喜礼物送给菜乃。

○109316○以上が今回の段取りだ。
●109316●以上就是这次的安排。

○109776○菜乃
●109776●菜乃

○109784○「龍子がこっち見てますね」
●109784●「龙子在看着这边呢」

○109872○気付かれた。
●109872●被发现了。

○110332○菜乃
●110332●菜乃

○110340○「最近空さん、龍子と仲良くなりましたね」
●110340●「最近空同学，和龙子关系变好了呢」

○110428○さらに鋭いところを突いてきた。
●110428●她更进一步，指出了更敏锐的地方。

○110516○上手く話さないと、探られそうだな。
●110516●不好好说的话，感觉会被她套出话来。

○110604○それに菜乃を喜ばせるためであり、ハンナに思いを叶えて欲しいためとはいえ、隠し事をし続けるのも気が退ける。
●110604●而且，虽然是为了让菜乃高兴、为了实现汉娜的心愿，但一直隐瞒下去也让我有点退缩。

○110684○空
●110684●空

○110692○「龍子さんにハンナのことで聞きたいことがあったんだ」
●110692●「我有事想向龙子小姐打听，关于汉娜的」

○110772○空
●110772●空

○110780○「外へ遊びに行きたがるけど、何か様子が変わったことないかって」
●110780●「问她虽然总想出去玩，但有没有什么情况跟以前不一样」

○110860○空
●110860●空

○110868○「それ以来かな。いろいろと話せるようになったんだ。助言もらったりね」
●110868●「大概从那时起吧。我和她变得能聊很多事了。也会给我些建议」

○111328○菜乃
●111328●菜乃

○111336○「そうでしたか……龍子が空さんに助言……わたしも今度聞いてみます」
●111336●「是这样啊……龙子给空同学建议……我下次也问问她」

○111424○聞かれたら、龍子さんの方からばれてしまうかもしれない。
●111424●如果被她问，说不定会从龙子小姐那边暴露。

○111504○空
●111504●空

○111512○「菜乃はむしろ、龍子さんから来た時に相談に乗ってやって。今はハンナといい関係みたいだから」
●111512●「菜乃你反倒应该在龙子小姐来找你商量的时候帮帮她。因为现在她和汉娜关系好像很好」

○111972○菜乃
●111972●菜乃

○111980○「なるほどです。そうします」
●111980●「原来如此。我会的」

○112060○空
●112060●空

○112068○「相談を持ちかけられた時は、真打ちとして相手をしてやってよ」
●112068●「被问到的时候，你就作为『真正的主角』好好应对哦」

○112528○菜乃
●112528●菜乃

○112536○「真打ちですか……いいですね。この前見た探偵のドキュメンタリーを思い出しました」
●112536●「真正的主角吗……好啊。让我想起了之前看的侦探纪实节目」

○112616○空
●112616●空

○112624○「あの番組に、こんなことあったかな？」
●112624●「那个节目里有这种事吗？」

○113084○菜乃
●113084●菜乃

○113092○「夫の不倫に悩んだ末に探偵を頼りにしたじゃないですか。あの探偵です」
●113092●「不是有位妻子因为丈夫出轨烦恼，最终求助了侦探吗？就是那位侦探」

○113180○少し楽しそうだ。
●113180●她看起来有点开心。

○113260○空
●113260●空

○113268○「あの番組は、録画しておけば良かったね」
●113268●「那个节目，要是录下来就好了」

○113728○菜乃
●113728●菜乃

○113736○「再放送してくれるのを期待しましょう」
●113736●「我们期待它会重播吧」

○114096○俺と菜乃が夜の散歩をしている間に、龍子さんとハンナは、おはぎ作りに失敗していた。
●114096●在我和菜乃晚上散步期间，龙子小姐和汉娜做牡丹饼失败了。

○114888○さらに次の日、菜乃がハンナのお昼寝に付き合っている時を見計らって、龍子さんと話す。
●114888●再到第二天，我趁菜乃陪汉娜午睡的时候，和龙子小姐说话。

○114968○空
●114968●空

○114976○「龍子さん、今夜どうですか？」
●114976●「龙子小姐，今晚怎么样？」

○115436○龍子
●115436●龍子

○115444○「ああ、体はいつでも空けてんぞ」
●115444●「啊，我随时都有空」

○115532○これから向かうのは買い物。
●115532●接下来要去买东西。

○115620○龍子さんと共に、いつも通りの買い物コースではなく、神通力で飛んでいく予定だ。
●115620●这次不是和龙子小姐走往常的购物路线，而是打算用神通力飞过去。

○115708○昨日、龍子さんとハンナは、おはぎづくりに失敗した。
●115708●昨天，龙子小姐和汉娜做牡丹饼失败了。

○115796○ハンナが思った以上に不器用なことに、龍子さんは気付かなかったと話していた。
●115796●龙子小姐说，她没注意到汉娜比想象中更笨手笨脚。

○115884○そして用意した材料が無駄になったため、急遽買いに行くことになった。
●115884●然后因为准备好的材料浪费了，所以紧急决定去买。

○115972○せっかくだから、日常的に行くには少し遠い農産物直売所へ行くことにした。
●115972●既然要买，就决定去一个平时去有点远的农产品直销店。

○116060○そこで美味しい餅米と小豆を買うことにする。
●116060●打算在那里买好吃的糯米和红豆。

○116520○龍子
●116520●龍子

○116528○「金はあるんか？」
●116528●「有钱吗？」

○116608○空
●116608●空

○116616○「ありますよ。せっかく作るのなら出来る限り美味しいものを用意しましょう」
●116616●「有啊。既然难得要做，就尽量准备好吃的材料吧」

○117076○龍子
●117076●龍子

○117084○「場所は、あの城みたいなところだよな」
●117084●「地点是那个像城堡一样的地方吧」

○117164○空
●117164●空

○117172○「そうです。あれは城じゃなくてホテルですけど」
●117172●「是的。不过那不是城堡，是酒店」

○117260○正確にはラブホテルだ。
●117260●准确说是爱情旅馆。

○117348○ラブホテルからほど近いところにある、農産物直売所だ。
●117348●是在离那家爱情旅馆不远处的农产品直销店。

○117808○龍子
●117808●龍子

○117816○「目印に丁度いいよな。上からでも見やすい。でもなんであんなところにあんだ？　観光地でもないだろ」
●117816●「当路标正好。从上面也容易看到。不过为什么那种地方会有？又不是旅游景点」

○117904○ラブホテルについて聞かれても困るのだけど……
●117904●被她问爱情旅馆的事我也很为难……

○117984○空
●117984●空

○117992○「あれは近くに高速道路のインターチェンジがあるからです。車で入りやすいんですよ」
●117992●「因为那附近有高速公路的入口。方便开车进去」

○118740○龍子
●118740●龍子

○118748○「車でか。へぇー。まぁどうでもいいけどな。それじゃ、菜乃が来る前に行ってくるか」
●118748●「开车啊。哦——。嘛，无所谓了。那么，趁菜乃来之前去吧」

○118828○空
●118828●空

○118836○「はい」
●118836●「好的」

○118924○菜乃には、龍子さんと買い物に行ったと伝えておくメモを残しておいた。
●118924●我给菜乃留了张便条，告诉她我和龙子小姐去买东西了。

○119588○空
●119588●空

○119596○「本当に飛んで行くんですか……」
●119596●「真的要用飞的去吗……」

○119684○だから、ラブホテルを上から見やすい目印という話をしていたのか……
●119684●原来她之前说爱情旅馆是从上面容易看到的标志，就是指这个啊……

○120144○龍子
●120144●龍子

○120152○「んじゃ、行くぞ。しっかり掴まれ」
●120152●「那走吧。抓紧了」

○120232○空
●120232●空

○120240○「わ、わわわっ！？」
●120240●「哇、哇哇哇！？」

○121876○その時わたしは、お昼寝の時間になったのでハンナさんと一緒に寝室へ行きました。
●121876●那时，因为到了午睡时间，我和汉娜小姐一起去了卧室。

○124168○いつもはなかなか寝付けないのですが、今日はすぐ寝てしまいました。
●124168●她平时很难入睡，但今天很快就睡着了。

○124256○夜に龍子さんと何かしてて疲れてしまったみたいです。
●124256●好像是因为晚上和龙子小姐做了什么，累着了。

○124344○いったい何をしていたのか……
●124344●到底做了什么啊……

○124432○そのことを、空さんと龍子に伝えようと戻った時……
●124432●我正想把这件事告诉空同学和龙子，于是回到屋里的时候……

○124856○空
●124856●空

○124864○「龍子さん、今夜どうですか？」
●124864●「龙子小姐，今晚怎么样？」

○125324○龍子
●125324●龍子

○125332○「ああ、体はいつでも空けてんぞ」
●125332●「啊，我随时都有空」

○125412○空
●125412●空

○125420○「それじゃ行きますか」
●125420●「那走吧」

○125880○龍子
●125880●龍子

○125888○「金はあるんか？」
●125888●「有钱吗？」

○125968○空
●125968●空

○125976○「ありますよ。せっかく作るのなら出来る限り美味しいものを用意しましょう」
●125976●「有啊。既然难得要做，就尽量准备好吃的材料吧」

○126436○龍子
●126436●龍子

○126444○「場所は、あの城みたいなところだよな」
●126444●「地点是那个像城堡一样的地方吧」

○126524○空
●126524●空

○126532○「そうです。あれは城じゃなくてホテルですけど」
●126532●「是的。不过那不是城堡，是酒店」

○126992○龍子
●126992●龍子

○127000○「目印に丁度いいよな。上からでも見やすい。でもなんであんなところにあんだ？　観光地でもないだろ」
●127000●「当路标正好。从上面也容易看到。不过为什么那种地方会有？又不是旅游景点」

○127080○空
●127080●空

○127088○「あれは近くに高速道路のインターチェンジがあるからです。車で入りやすいんですよ」
●127088●「因为那附近有高速公路的入口。方便开车进去」

○127836○龍子
●127836●龍子

○127844○「車でか。へぇー。まぁどうでもいいけどな。それじゃ、菜乃が来る前に行ってくるか」
●127844●「开车啊。哦——。嘛，无所谓了。那么，趁菜乃来之前去吧」

○127924○空
●127924●空

○127932○「はい」
●127932●「好的」

○128244○そうしてふたりは、出かけてしまいました。
●128244●就这样，两个人出门了。

○128760○菜乃
●128760●菜乃

○128768○「今の空さんと龍子の話って……わたしに内緒で……どこに……」
●128768●「刚才空同学和龙子说的话……是瞒着我……要去哪里……」

○128952○追いかけましたが、すでに居ません。
●128952●我追了出去，但他们已经不在了。

○129136○あの話からして、龍子の神通力で飛んでいったのでしょう。
●129136●从他们的话来看，应该是用龙子的神通力飞走了。

○129596○菜乃
●129596●菜乃

○129604○「でも……あの時の……城みたいなホテルっていうのは……」
●129604●「但是……那个时候的……像城堡一样的酒店……」

○129692○すぐに思いつく建物がある。
●129692●我立刻想到了一栋建筑。

○130152○菜乃
●130152●菜乃

○130160○「何度か買い出しに遠出した時に見かけた……ラブホテル……」
●130160●「几次去远处采买时看到过的……爱情旅馆……」

○130620○菜乃
●130620●菜乃

○130628○「そこへ、空さんと龍子がふたりっきりで……わたしの目を盗んで……」
●130628●「他们俩单独去了那里……背着我……」

○131088○菜乃
●131088●菜乃

○131096○「空さんが、龍子のナイスバディを……お金で……お金で……」
●131096●「空同学把龙子的好身材……用钱……用钱……」

○131184○きっと、ハンナさんがなかなか眠れないだろうということで、油断したのかもしれません。
●131184●大概是因为想着汉娜小姐可能睡不着，一时大意了吧。

○131272○テーブルの上に置いてある、買い物に行ってくるという空さんの書き置きも……
●131272●还有桌上放着的空同学写着「去买东西」的便条……

○131732○菜乃
●131732●菜乃

○131740○「ふたりでホテルに行ったことをカモフラージュするためにあえて……」
●131740●「是为了掩饰两人去酒店的事而特意写的……」

○131828○わたしは、おもいっきり首を振った。
●131828●我用力摇了摇头。

○131916○こういう時は落ち着かないといけない。
●131916●这种时候必须冷静。

○132004○頭に血がのぼって、証拠を押さえることができなくなる。
●132004●不能头脑发热，否则就会抓不住证据。

○132464○菜乃
●132464●菜乃

○132472○「テレビに出ていた探偵さんも、そんなことを言ってました」
●132472●「电视上那位侦探先生也这么说过」

○132560○まだ推理段階です。
●132560●现在还在推理阶段。

○132648○状況証拠はクロですが、まだ問い詰めるための証拠がありません。
●132648●虽然情况证据很不利，但还没有足以逼问的证据。

○132736○ここは慎重にふたりの様子を見なければいけません。
●132736●这里必须慎重地观察两人的举动。

○133916○さらなる疑惑
●133916●进一步的疑惑

○135800○おはぎの材料を買って戻ってきた。
●135800●买好牡丹饼的材料回来了。

○135888○龍子さんは、農産物直売所で見かけた太転依のところへ行ってしまって、ひとりで戻ってきた。
●135888●龙子小姐去了在农产品直销店看到的太转依那里，我一个人回来了。

○135976○結構な距離があって、いい運動になった。
●135976●距离相当远，算是很好的锻炼。

○136516○龍子
●136516●龍子

○136524○「よお、遅かったじゃねーか」
●136524●「哟，你可真慢啊」

○136612○飛んで帰ることができる龍子さんの方が、帰りはずっと早かった。
●136612●能飞回来的龙子小姐，回来得比我快多了。

○136700○龍子さんが、持って帰ってきた材料を俺から奪うように受け取った。
●136700●龙子小姐从我手里一把夺过买回来的材料。

○137160○龍子
●137160●龍子

○137168○「それじゃ、早速だな。菜乃を連れ出してくれ」
●137168●「那马上开始吧。你把菜乃带出去」

○137248○空
●137248●空

○137256○「戻ってきたばかりで不自然になります。ちょっとだけ間をおいてからにしましょう」
●137256●「我们才刚回来，马上叫她出去不自然。稍微隔一段时间吧」

○137716○龍子
●137716●龍子

○137724○「あー、そうだな」
●137724●「啊——，也是啊」

○137852○ハンナ
●137852●ハンナ

○137860○「たつこさん」
●137860●「龙子小姐」

○138076○ハンナが龍子さんに声をかけてきた。
●138076●汉娜向龙子小姐打招呼。

○138164○懐いているのがよくわかる、親しみのこもった声だ。
●138164●能听出她很亲近，是带着亲昵的声音。

○138624○龍子
●138624●龍子

○138632○「ん？　なんだ？」
●138632●「嗯？什么事？」

○138760○ハンナ
●138760●ハンナ

○138768○「しゃがんで。これあげる」
●138768●「蹲下来。给你这个」

○138856○龍子さんは頭を撫でてからしゃがむと、胸に紙で作ったブローチをぺたりとくっつけられた。
●138856●龙子小姐摸了摸她的头然后蹲下，汉娜啪地一下把纸做的胸针贴在了她胸口。

○138944○立ち上がって、それを掲げてみせる。
●138944●龙子小姐站起来，把胸针举起来给她看。

○139404○龍子
●139404●龍子

○139412○「おお、ありがとな」
●139412●「哦哦，谢啦」

○139540○ハンナ
●139540●ハンナ

○139548○「どういたしまして」
●139548●「不客气」

○139636○どこか誇らしげな可愛い笑顔を前に、こっちも思わず笑みを浮かべてしまう。
●139636●面对她略带自豪的可爱笑容，我也不由自主地露出了微笑。

○139764○ハンナ
●139764●ハンナ

○139772○「みんなのも作ってくるねっ」
●139772●「我也给大家做哦——！」

○139860○と、駆けていくその姿を見て龍子さんが、
●139860●看到她说完就跑走的样子，龙子小姐说，

○140320○龍子
●140320●龍子

○140328○「おい待て」
●140328●「喂，等等」

○140416○引き留める言葉を聞いて、ぴたりと止まるハンナ。
●140416●听到叫住她的话，汉娜立刻停住了。

○140504○ハンナに声をかけるかと思ったら、龍子さんは俺に声をかけてきた。
●140504●本以为她要对汉娜说什么，结果龙子小姐却对我说道。

○140964○龍子
●140964●龍子

○140972○「なぁ、空。プレゼントなんだが、こっちの方がいいんじゃねぇか？」
●140972●「呐，空。说到礼物，这个不是更好吗？」

○141060○龍子さんが指さして見せるのは、ハンナからもらった紙のブローチ。
●141060●龙子小姐指给我看的是汉娜给她的纸胸针。

○141140○空
●141140●空

○141148○「……そう、ですね……名案かも」
●141148●「……是啊，也许是个好主意」

○141236○おはぎを作ってプレゼントをすることに、少しだけ抵抗があった。
●141236●对于做牡丹饼作为礼物，我本来有点抵触。

○141324○いい餅米と小豆が手に入ったところで、子供の料理の腕では美味しくなるどころか、しっかり作れないのではないか、と。
●141324●因为就算弄到了好糯米和红豆，以孩子的厨艺，别说做得好吃了，能不能好好做成都是问题。

○141412○でもこういうプレゼントは、買った物より手作りがいい。
●141412●但是这种礼物，亲手做的比买的好。

○141500○驚かせたいという気持ちも、贈り物に籠もるだろう。
●141500●想要让对方惊喜的心情，也会倾注在礼物里吧。

○141588○そしてほとんど初めて作るような食べ物よりかは、折り紙や工作というよくやっていたことの方がいいだろう。
●141588●而且比起几乎第一次做的食物，折纸或手工这种常做的事会更好吧。

○142048○龍子
●142048●龍子

○142056○「気持ち、こもってるだろ。一生懸命作らないと、この形は無理だぜ」
●142056●「饱含心意了吧。不努力做的话，做不出这种形状的」

○142136○空
●142136●空

○142144○「わかります」
●142144●「我明白」

○142232○綺麗な模様になるように沢山折ってある紙のブローチ。
●142232●为了形成漂亮图案而折了很多折的纸胸针。

○142692○龍子
●142692●龍子

○142700○「うまくできてんぜ、ほら」
●142700●「做得很好吧，你看」

○142788○胸をそらして紙のブローチの小さな折り目を見せてくる。
●142788●她挺起胸，让我看纸胸针细小的折痕。

○142876○その細かい折り目に顔を近づけてよく見る。
●142876●我把脸凑近那些细小的折痕仔细看。

○142956○空
●142956●空

○142964○「本当だ。ハンナ上手く作ってるね」
●142964●「真的。汉娜做得很棒呢」

○143092○ハンナ
●143092●ハンナ

○143100○「何度も練習したの」
●143100●「我练习了好多次」

○143180○空
●143180●空

○143188○「うん、これならきっと菜乃も喜ぶよ」
●143188●「嗯，这个的话菜乃一定会高兴的」

○143316○ハンナ
●143316●ハンナ

○143324○「ほんと！　こういうのならとくいだよ」
●143324●「真的！这种的话我很擅长哦」

○143784○龍子
●143784●龍子

○143792○「そうか。良かったな」
●143792●「是吗。那太好了」

○143920○ハンナ
●143920●ハンナ

○143928○「なら作るね。……あっ、プレゼントするまで、このことは内緒ね」
●143928●「那我做了。……啊，在送出去之前，这件事要保密哦」

○144388○龍子
●144388●龍子

○144396○「わかってるって。ふたりとも下手うってバラすんじゃねぇぞ」
●144396●「知道啦。你们两个可别嘴笨泄露了啊」

○144484○おはぎと違って、台所以外でも作れるから準備に時間はかからない。
●144484●和牡丹饼不同，做这个不需要厨房，所以准备不花时间。

○144572○今日か明日には終わるだろう。
●144572●今天或者明天就能完成吧。

○144660○ここまで、菜乃から隠れてこそこそとしているのは辛かった。
●144660●事到如今，一直瞒着菜乃偷偷摸摸的，真是难受。

○144748○喜ばすためとはいえ、やはり気分はよくない。
●144748●虽然是为了让她高兴，但心情还是不好。

○144876○ハンナ
●144876●ハンナ

○144884○「あっ、隠さないと」
●144884●「啊，得藏起来」

○144972○ハンナが龍子さんのブローチをとっていく。
●144972●汉娜拿走了龙子小姐的胸针。

○145060○彼女の視線の先には、菜乃がいた。
●145060●她视线的尽头，是菜乃。

○145680○施設の中から、外を覗くように見ている菜乃がいた。
●145680●菜乃正从设施里面，像往外偷看一样看着这边。

○145864○木の柵の隙間からこっちを見ていて、気付かれたことに気付いたのか、見えないところまで下がってしまった。
●145864●她透过木栅栏的缝隙看着这边，或许是察觉到自己被发现了，就退到了看不见的地方。

○145944○空
●145944●空

○145952○「……ん？」
●145952●「……嗯？」

○146412○龍子
●146412●龍子

○146420○「なんだ、今のは？」
●146420●「怎么了，刚才那是？」

○146500○空
●146500●空

○146508○「……わかりません」
●146508●「……不知道」

○146596○ただ、嫌な予感がした。
●146596●只是，有种不好的预感。

○147056○龍子
●147056●龍子

○147064○「菜乃、ストレスってやつが溜まってんじゃねぇのか。息抜きさせてやれよ」
●147064●「菜乃，是不是累积了压力啊。让她放松放松吧」

○147144○空
●147144●空

○147152○「そういう感じとも違う気がします」
●147152●「感觉也不太像是那样」

○147612○龍子
●147612●龍子

○147620○「そうか？　根詰めてんじゃねーのか？　ちょっと遊びに連れてってやれよ」
●147620●「是吗？不是太紧绷了吗？带她出去玩玩啊」

○147700○空
●147700●空

○147708○「機会を見て、声をかけてみます」
●147708●「我找机会跟她说说」

○148476○ホテルへ出かけた空さんと龍子。
●148476●去了酒店的空同学和龙子。

○148564○龍子がまず先に帰ってきた。
●148564●龙子先回来了。

○148652○密会をしているふたりがホテルを出る時、時間差をつけて出て、無関係を装うというもの。
●148652●这是幽会的两人离开酒店时，故意错开时间出来，装作毫无关系的手法。

○148740○ハンナちゃんと遊んでいる龍子のところに、空さんは大分遅れて帰ってきた。
●148740●空同学过了很久才回到正和汉娜玩的龙子那里。

○148828○手に持っているのは、買い物してきたものだろう。
●148828●他手里拿着的，应该是去买回来的东西吧。

○149368○菜乃
●149368●菜乃

○149376○「あれはアリバイ……」
●149376●「那是为了制造不在场证明……」

○149464○さも買い物に行ってましたを装うための……
●149464●为了假装是去买东西了……

○149552○探偵さんなら真っ先に疑うところ！
●149552●是侦探会最先怀疑的地方！

○150012○菜乃
●150012●菜乃

○150020○「……ううん……今はまだ」
●150020●「……不……现在还为时过早」

○150108○わたしの勘違いかもしれない。
●150108●说不定是我的误会。

○150196○そうあって欲しい。
●150196●我希望是那样。

○150284○龍子と空さんが、ハンナさんと話している。
●150284●龙子和空同学在和汉娜说话。

○150372○ハンナさんが折り紙を渡して、それを胸につけておっぱいを強調しているのね……
●150372●汉娜把折纸送给她，她贴在胸前，是在强调胸部呢……

○150920○菜乃
●150920●菜乃

○150928○「あっ！？」
●150928●「啊！？」

○151016○龍子が……空さんに胸を……押しつけて……
●151016●龙子……把胸部……压向空同学……

○151104○わたしよりも、おっきなおっぱいを……
●151104●比我还要大的胸部……

○151192○それに空さんは……冷静な顔をして顔を近づけて……
●151192●而且空同学……一脸冷静地把脸凑近……

○151848○菜乃
●151848●菜乃

○151856○「い、今……龍子が空さんの顔を胸に埋めました……」
●151856●「刚、刚才……龙子把空同学的脸埋进胸口了……」

○152048○そ、そんなに……
●152048●那、那么……

○152508○菜乃
●152508●菜乃

○152516○「そんなに、胸がおっきい方がいいですか……空さん……」
●152516●「你那么喜欢……胸部大的吗……空同学……」

○152604○わたしは今、心の中で血の涙を流しています。
●152604●我现在，内心在流着血泪。

○152692○まさか、まさか……わたしの身近なところに……
●152692●没想到，没想到……在我身边竟然……

○153152○菜乃
●153152●菜乃

○153160○「浮気者がいるとは……浮気や不倫をセクシーだと勘違いしている輩がこんな近くにいるとは思いも寄りませんでした」
●153160●「竟然有出轨者……我做梦也没想到，会把出轨和不伦误解为性感的人，就在我身边」

○153248○……おかしいです。
●153248●……好奇怪。

○153336○怒りで我を忘れそうなのに、わたしの頭の中は冷静です。
●153336●虽然愤怒得快要失去理智，但我的头脑却很冷静。

○153424○ふたりが浮気している証拠を確実に掴んでみせます。
●153424●我一定要切实抓住两人出轨的证据。

○153512○これから、本格調査に乗りだそうと……わたしは思いました。
●153512●我决定……从现在开始，展开正式调查。

○154276○龍子
●154276●龍子

○154284○「おい、菜乃。部屋に籠もってないで、外へ遊びにいったらどうだ？」
●154284●「喂，菜乃。别闷在房间里了，出去玩怎么样？」

○154744○龍子
●154744●龍子

○154752○「……ん？　どうしたんだ、怖い顔して」
●154752●「……嗯？怎么了，一脸可怕的表情」

○155212○菜乃
●155212●菜乃

○155220○「怖い？　そうですか？　わたしはとても心穏やかですよ。まるで菩薩のように」
●155220●「可怕？是吗？我非常平静哦。简直就像菩萨一样」

○155768○龍子
●155768●龍子

○155776○「お、おう……こいつは不満を溜めてんな。やっぱり、保護施設なんて大変だったんじゃねぇか……」
●155776●「哦、哦……这家伙积攒了不少不满啊。果然，保护设施什么的很辛苦吧……」

○156236○菜乃
●156236●菜乃

○156244○「どうしたんですか？　何かあって来たんじゃないですか？」
●156244●「怎么了？您不是有事才来的吗？」

○156704○菜乃
●156704●菜乃

○156712○「例えば次の逢い引きのための時間を作るために、わたしのスケジュールの確認とか」
●156712●「比如为了制造下一次幽会的时间，来确认我的日程？」

○157172○龍子
●157172●龍子

○157180○「何言ってんだ？　まぁいいや。ああ、それでな、空が一緒に買い物に行きたいってよ」
●157180●「你说什么呢？嘛算了。啊，对了，空说他很想和你一起去买东西」

○157640○菜乃
●157640●菜乃

○157648○「本当ですか？　龍子じゃなくていいんですか？」
●157648●「真的吗？不是龙子也行吗？」

○158108○龍子
●158108●龍子

○158116○「は？　なんでオレなんだよ」
●158116●「哈？为什么是我啊」

○158576○菜乃
●158576●菜乃

○158584○「わたしは、だいぶ前から知っているんですよ」
●158584●「我啊，从很久以前就知道了」

○159044○龍子
●159044●龍子

○159052○「え……やべぇ……ハンナのプレゼント、ばれてたのか……」
●159052●「诶……糟了……汉娜的礼物，被发现了？」

○159512○菜乃
●159512●菜乃

○159520○「しかし、状況証拠だけです。必ずや暴いてみせます……おばあちゃんの名にかけて」
●159520●「但是，现在还只是情况证据。我一定会揭穿你……以奶奶的名义起誓」

○159608○わたしはこの泥棒猫のような水棲の太転依に、宣戦布告をしました。
●159608●我向这只像偷腥猫一样的水栖太转依，宣战了。

○160068○龍子
●160068●龍子

○160076○「お、おう。なんで菜乃のバァちゃんが出て来るのかよくわからんが頑張れよ」
●160076●「哦、哦。虽然不太明白为什么菜乃的奶奶会出现，但加油吧」

○160536○菜乃
●160536●菜乃

○160544○「余裕でいるのも今のうちです。せいぜい楽しんでいてください」
●160544●「您能这么从容也就现在了。请尽情享受吧」

○161004○龍子
●161004●龍子

○161012○「……」
●161012●「……」

○161236○龍子は戸惑い、首を傾げながら、太転依たちがくつろいでいる部屋の方へ入っていきました。
●161236●龙子一脸困惑，歪着头，走进了太转依们休息的房间。

○161324○それから間をおいて、空さんが入ってきます。
●161324●过了一会儿，空同学走了进来。

○161784○菜乃
●161784●菜乃

○161792○「……また、間を置きました。わざとらしいです」
●161792●「……又隔了一段时间。真做作」

○161872○空
●161872●空

○161880○「あ、龍子さんから聞いた？」
●161880●「啊，从龙子小姐那里听说了？」

○162340○菜乃
●162340●菜乃

○162348○「いえ、聞かずともわかります。ふたりとも仲がいいですよね」
●162348●「不，不用听也知道。你们俩关系很好呢」

○162428○空
●162428●空

○162436○「ん？　施設の方はしばらく龍子さんが引き受けてくれるから、一緒に買い物か散歩にでも……」
●162436●「嗯？设施这边暂时由龙子小姐接手，所以想着一起去买东西或者散步……」

○162896○菜乃
●162896●菜乃

○162904○「いえ、わたしは結構です」
●162904●「不，我不用了」

○162984○空
●162984●空

○162992○「……ん？」
●162992●「……嗯？」

○163080○ぴしっと拒否するわたしの姿勢に、空さんは首を傾げた。
●163080●面对我断然拒绝的态度，空同学歪了歪头。

○163540○菜乃
●163540●菜乃

○163548○「おばあちゃんが言ってました。捜査には足を使え、と」
●163548●「奶奶说过。调查要用腿」

○163628○空
●163628●空

○163636○「……んん？」
●163636●「……嗯嗯？」

○164096○菜乃
●164096●菜乃

○164104○「ひとりで買い物に行ってきます。空さんは龍子とご一緒に」
●164104●「我一个人去买东西。空同学就和龙子一起吧」

○164184○空
●164184●空

○164192○「……」
●164192●「……」

○164408○空
●164408●空

○164416○「……なんなんだ？」
●164416●「……搞什么啊？」

○165532○ターゲットのふたりを家の中に残し、わたしは重要参考人に接触する。
●165532●将目标两人留在屋里，我去接触重要参考人。

○165620○まずは外堀を埋める……浮気調査の鉄則……とＴＶで言ってた。
●165620●先埋外堀……出轨调查的铁则……电视上是这么说的。

○166160○菜乃
●166160●菜乃

○166168○「ハンナさん」
●166168●「汉娜小姐」

○166296○ハンナ
●166296●ハンナ

○166304○「わわっ！？　な、なに？　菜乃おねーちゃん」
●166304●「哇哇！？什、什么事？菜乃姐姐」

○166392○ハンナさんは、今まで腿の上で折っていた折り紙を隠す。
●166392●汉娜小姐藏起了刚才一直在腿上折的折纸。

○166480○内緒で何をしていたのか気になったけど、今はそれどころじゃない。
●166480●虽然在意她偷偷摸摸在做什么，但现在不是关心那个的时候。

○166940○菜乃
●166940●菜乃

○166948○「質問いい？」
●166948●「可以问你几个问题吗？」

○167076○ハンナ
●167076●ハンナ

○167084○「う、うん」
●167084●「嗯、嗯」

○167544○菜乃
●167544●菜乃

○167552○「ふたりって最近よく一緒にいるよね。ハンナさんも一緒に」
●167552●「你们两个最近经常在一起呢。汉娜小姐也一起」

○167680○ハンナ
●167680●ハンナ

○167688○「う、うんっ」
●167688●「嗯、嗯！」

○168148○菜乃
●168148●菜乃

○168156○「怖がらなくていいです。ただ質問するだけですから」
●168156●「不用害怕。我只是问问而已」

○168616○菜乃
●168616●菜乃

○168624○「ハンナさんから見て、空さんと龍子って、どう見えますか？」
●168624●「从汉娜小姐看来，空同学和龙子是什么样的？」

○168752○ハンナ
●168752●ハンナ

○168760○「んー？　えっと……頼りになるお兄さんとお姉さん」
●168760●「嗯——？那个……是可靠的大哥哥和大姐姐」

○169220○菜乃
●169220●菜乃

○169228○「ふたりの関係は、どう見えますか？」
●169228●「他们两人的关系，看起来像什么？」

○169356○ハンナ
●169356●ハンナ

○169364○「んー、姉弟？　とっても仲良し」
●169364●「嗯——，姐弟？非常要好」

○169824○菜乃
●169824●菜乃

○169832○「……ハンナさんありがとうございます」
●169832●「……汉娜小姐，谢谢你」

○169920○これは、間違いないようです。
●169920●看来，没错了。

○170008○空さんと龍子は……姉弟と思われるほど仲が良くなっている……
●170008●空同学和龙子……关系已经好到被认为是姐弟的程度了……

○170096○昔じゃ考えられないことです。
●170096●这在以前是难以想象的。

○170612○とどのつまり！　ふたりは浮気している！！
●170612●总而言之！他们两个在出轨！！

○170700○しかもその関係を、楽しんでいるのです！！
●170700●而且，还乐在其中！！

○171160○菜乃
●171160●菜乃

○171168○「いくら温厚なわたしでも我慢の限界です。必ず……証拠を掴んでみせます」
●171168●「就算我再温和，也已经到忍耐的极限了。我一定……会抓住证据」

○171628○菜乃
●171628●菜乃

○171636○「見ててください、天国のおばあちゃん」
●171636●「请您看着吧，在天国的奶奶」

○172164○動かぬ証拠集め
●172164●收集确凿证据

○175292○菜乃が外へ行ったあと、しばらくしてハンナが外から入ってきた。
●175292●菜乃出去之后，过了一会儿，汉娜从外面进来了。

○175372○空
●175372●空

○175380○「菜乃は？」
●175380●「菜乃呢？」

○175508○ハンナ
●175508●ハンナ

○175516○「なんだか様子が変だよ？」
●175516●「总觉得她样子怪怪的？」

○175976○龍子
●175976●龍子

○175984○「だよなぁ……あれはなんだ？　いったい何があったんだ？」
●175984●「就是说啊……那是什么情况？到底发生了什么？」

○176064○空
●176064●空

○176072○「わかりません。それでも気になることを言ってました」
●176072●「不知道。不过她说了些让人在意的话」

○176532○龍子
●176532●龍子

○176540○「なんてだ？」
●176540●「说了什么？」

○176620○空
●176620●空

○176628○「龍子さんとご一緒に……と」
●176628●「说是要和龙子小姐一起……」

○177088○龍子
●177088●龍子

○177096○「一緒って誰がだ？」
●177096●「一起是指谁和谁？」

○177176○空
●177176●空

○177184○「自分、です。俺が龍子さんと一緒にって言ってたんです」
●177184●「我自己。她说让我和龙子小姐一起」

○177644○龍子
●177644●龍子

○177652○「はぁ？　なんでオレが空と一緒にいないといけないんだよ」
●177652●「哈？为什么我非得和空一起不可啊？」

○177732○空
●177732●空

○177740○「そこ、ですよね」
●177740●「就是这里，对吧」

○177828○何故、そんなことを言いだしたのか……
●177828●她为什么会说出那种话呢……

○178312○ふと、目の前を部屋から出た太転依が通り過ぎていく。
●178312●忽然，一只太转依从房间里出来，从眼前飘过。

○178400○空いている窓を抜けて、ふわふわと縁側へ。
●178400●它穿过开着的窗户，轻飘飘地飞向走廊。

○178488○そしてそこでこそこそと隠れている人の首のあたりに絡み始めた。
●178488●然后，开始缠在蹲在那里偷偷摸摸的人脖子附近。

○178984○菜乃
●178984●菜乃

○178992○「ちょっと、くすぐったいから」
●178992●「喂，好痒啊」

○179160○菜乃がいた。
●179160●菜乃在那里。

○179248○菜乃に懐いているほとんどの太転依が、菜乃を見つけると寄っていく。
●179248●大多数亲近菜乃的太转依，一找到她就会靠过去。

○179336○何か楽しそうなことをしていると、寄っていっている。
●179336●如果她在做什么开心的事，就会靠过去。

○179424○とても隠れられる状況じゃない。
●179424●根本不是能藏得住的情况。

○179884○菜乃
●179884●菜乃

○179892○「……ちらっ……ちらっ」
●179892●「……偷偷……张望……」

○179980○付きまとわれている状態でも隠れられているつもりなのか、こっちを隠れたり覗き込んだりしながら見ている。
●179980●她大概以为自己即使被缠着也能藏好吧，一边躲躲藏藏地窥视着这边。

○180068○バレバレだけど、隠れているオーラを醸しだし、声をかけづらい。
●180068●虽然完全暴露了，但她却散发着「我在躲藏」的气场，让人难以开口。

○180156○それは龍子さんも同じなようだ。
●180156●龙子小姐似乎也一样。

○180284○龍子
●180284●龍子

○180292○「おい空。あれはなんだ？　出かけたんじゃないのか？」
●180292●「喂空。那是怎么回事？她不是出门了吗？」

○180372○空
●180372●空

○180380○「出かけたふりをしている、みたいですね」
●180380●「像是在假装出门了呢」

○180468○太転依たちが菜乃に楽しそうにまとわりつくので、ハンナも駆け寄っていく。
●180468●太转依们开心地缠着菜乃，汉娜也跑了过去。

○180596○ハンナ
●180596●ハンナ

○180604○「菜乃おねーちゃん、どうしたの？」
●180604●「菜乃姐姐，怎么了？」

○181064○菜乃
●181064●菜乃

○181072○「静かにね。ここにわたしがいるってバレちゃうから」
●181072●「安静点。会暴露我在这里的」

○181200○ハンナ
●181200●ハンナ

○181208○「もうバレてると思うけど……」
●181208●「但我觉得已经暴露了……」

○181668○菜乃
●181668●菜乃

○181676○「静かにね、しーっ」
●181676●「安静点，嘘——」

○181764○ハンナと一緒に他の太転依たちも静かにする。
●181764●汉娜和其他太转依们也一起安静下来。

○181852○かくれんぼでもしていると思っているのか、太転依たちは楽しそうに息を潜めている。
●181852●大概以为在玩捉迷藏吧，太转依们开心地屏住气息。

○181940○さらに太転依がじっとしているわけもなく、ふらふらし始める。
●181940●而且太转依们不可能一直安静不动，开始晃晃悠悠起来。

○182068○ハンナ
●182068●ハンナ

○182076○「ハンナ、部屋に戻るね」
●182076●「汉娜，回房间了」

○182536○菜乃
●182536●菜乃

○182544○「わかりました。ここにいるって、空さんと龍子に言っちゃだめですよ」
●182544●「知道了。我在这里的事，不能告诉空同学和龙子哦」

○182672○ハンナ
●182672●ハンナ

○182680○「うん。言わない」
●182680●「嗯。不说」

○182928○ハンナが縁側から戻ってきた。
●182928●汉娜从走廊回来了。

○183468○龍子
●183468●龍子

○183476○「どうした？　菜乃はなんて？」
●183476●「怎么了？菜乃怎么说？」

○183604○ハンナ
●183604●ハンナ

○183612○「いるって言っちゃだめだって。だから菜乃おねーちゃん、いなかったよ」
●183612●「她说不能说她在。所以菜乃姐姐，不在这里哦」

○183692○空
●183692●空

○183700○「……」
●183700●「……」

○183788○菜乃の方を見る。
●183788●我看向菜乃那边。

○183876○覗き込んでいたが、俺がそっちを見たことに気付いてまた隠れた。
●183876●她刚才在偷看，但注意到我在看她，又躲了起来。

○184336○龍子
●184336●龍子

○184344○「なぁ、空。本当に何もしてねぇか？」
●184344●「呐，空。你真的什么都没做吗？」

○184424○空
●184424●空

○184432○「してない……はずです。でも自信がなくなってきました」
●184432●「没做……应该。但我开始没自信了」

○184892○龍子
●184892●龍子

○184900○「あんな菜乃、見た事ねぇぞ。また菜乃を悩ませてんじゃねぇだろうな」
●184900●「从没见过那样的菜乃。你不会又让她烦恼了吧？」

○184988○無意識に何かしてしまったのか……
●184988●难道我无意中做了什么吗……

○185076○菜乃を傷つけるような真似を……
●185076●做了类似伤害菜乃的事吗……

○185164○原因は分からないが、菜乃が何かをきっかけに思い悩んでしまっているのは確かだろう。
●185164●虽然不知道原因，但菜乃因为某事而烦恼是肯定的。

○185244○空
●185244●空

○185252○「……どうなんだろう」
●185252●「……怎么回事呢」

○185712○龍子
●185712●龍子

○185720○「やっぱ、てめぇが原因か」
●185720●「果然，原因在你吧」

○185800○空
●185800●空

○185808○「まだ原因はわかりません」
●185808●「我还不知道原因」

○185896○ちょっと気になることがあった。
●185896●有件事让我有点在意。

○185984○俺のことを邪険にする時に言った。
●185984●她在冷淡对我时说的。

○186072○龍子さんとご一緒に、と。
●186072●说「和龙子小姐一起」。

○186160○ひょっとして龍子さんが原因？
●186160●难道原因是龙子小姐？

○186248○なら何故、俺がそこに入っている？
●186248●那为什么我会被牵扯进去？

○186708○龍子
●186708●龍子

○186716○「おめぇ以外に、菜乃がああなる原因、考えられねぇんだよ」
●186716●「除了你，我想不到菜乃变成那样的原因」

○186804○龍子さんが俺の肩を掴んでくる。
●186804●龙子小姐抓住我的肩膀。

○186892○そのままくしゃっと潰されないことを祈る。
●186892●我祈祷她别就这样把我捏碎。

○187352○龍子
●187352●龍子

○187360○「たくっ、頼りになんねぇカレシだなぁ。オレが聞いといてやるよ。何かしでかしてたら、ただじゃおかねぇぞ」
●187360●「啧，真是个靠不住的男朋友啊。我去问问她。要是真做了什么，我可饶不了你」

○187448○そう言って、龍子さんは縁側にいる菜乃の方へ。
●187448●说完，龙子小姐就朝走廊上的菜乃那边走去。

○188560○菜乃
●188560●菜乃

○188568○「やっぱりイチャイチャしてます……浮気です……」
●188568●「果然在卿卿我我……是出轨……」

○189028○菜乃
●189028●菜乃

○189036○「許せません……これは許せません……」
●189036●「不可原谅……这不可原谅……」

○189800○龍子
●189800●龍子

○189808○「おい菜乃」
●189808●「喂，菜乃」

○190268○菜乃
●190268●菜乃

○190276○「……」
●190276●「……」

○190736○龍子
●190736●龍子

○190744○「様子が変だぞ。何があった？　空に何かされたのか？　あいつ、菜乃に何かしたのか……」
●190744●「你样子不对啊。发生什么了？被空怎么了？那家伙对你做了什么吗……」

○191204○菜乃
●191204●菜乃

○191212○「……白々しい。この泥棒猫。人のオトコを盗んでおきながら」
●191212●「……装什么傻。这只偷腥猫。明明偷了别人的男人」

○191672○龍子
●191672●龍子

○191680○「……え？」
●191680●「……诶？」

○192140○龍子
●192140●龍子

○192148○「菜乃、ど、どういうことだ……」
●192148●「菜乃，这、是怎么回事……」

○192236○菜乃が、龍子さんを睨んでひと言──
●192236●菜乃瞪着龙子小姐，说了一句——

○192696○菜乃
●192696●菜乃

○192704○「龍子、嫌い」
●192704●「龙子，我讨厌你」

○193228○龍子
●193228●龍子

○193236○「なっ！？」
●193236●「什——！？」

○193404○龍子さんの体はその場で固まる。
●193404●龙子小姐的身体当场僵住了。

○193628○そして菜乃は、その場を離れていく。
●193628●然后菜乃离开了那里。

○193716○取り残される龍子さん。
●193716●被独自留下的龙子小姐。

○194176○龍子
●194176●龍子

○194184○「……」
●194184●「……」

○194408○龍子さんは、菜乃を追いかけることもなく、そのまま外へ歩いていく。
●194408●龙子小姐没有去追菜乃，就那么朝外面走去。

○194496○まるで、風に押されるまま、流されるままに、崩れ落ちていくように見えた。
●194496●她看起来就像被风吹着、随波逐流、将要崩解消散一般。

○195316○龍子
●195316●龍子

○195324○「……」
●195324●「……」

○195412○施設の外の端っこの方へ行って、ぼーっとしている龍子さん。
●195412●走到设施外面角落里，正发着呆的龙子小姐。

○195500○菜乃に嫌いと言われていた……
●195500●被菜乃说了讨厌……

○195588○よほどショックだったようだ。
●195588●看来打击非常大。

○195676○いつもの龍子さんと違って、まるで覇気がない。
●195676●和往常的龙子小姐不同，毫无生气。

○195764○このまま土に還ってしまいそうな様子だ。
●195764●一副似乎就要这样回归大地的样子。

○195852○声をかけにくかったが、このままでは埒が明かないので話しかけた。
●195852●虽然很难开口，但这样下去也不是办法，于是我叫了她。

○195932○空
●195932●空

○195940○「龍子さん、いったいどうしたんですか……」
●195940●「龙子小姐，到底怎么了……」

○196400○龍子
●196400●龍子

○196408○「どうやら、てめぇじゃなくて、オレが原因らしいぜ……ふっ」
●196408●「看来，原因不是你，而是我呢……呵」

○196868○龍子
●196868●龍子

○196876○「菜乃に……嫌われた……っ」
●196876●「被菜乃……讨厌了……啊」

○197004○龍子
●197004●龍子

○197012○「もう、オレのこと、だいっ嫌いになっちまった……あれは、ゴミを見る目だった……」
●197012●「她已经变得、最讨厌我了……那眼神，就像在看垃圾……」

○197092○空
●197092●空

○197100○「そ、そこまで……」
●197100●「竟、竟然到那种地步……」

○197228○龍子
●197228●龍子

○197236○「オレにはわかる……菜乃はな、オレたち太転依のことを見つめる時の目が違うんだ」
●197236●「我明白的……菜乃她啊，看着我们太转依时的眼神是不一样的」

○197364○龍子
●197364●龍子

○197372○「菜乃の目は親しみと尊敬が溢れている……そんな目をしてんだ」
●197372●「菜乃的眼神里充满了亲切和尊敬……是那样的眼神」

○197500○龍子
●197500●龍子

○197508○「わかるんだよ。菜乃がどれだけオレたちのことを好きなのか。オレのことを愛しているのか」
●197508●「我明白的啊。菜乃有多么喜欢我们。有多么爱我」

○197968○龍子
●197968●龍子

○197976○「だが……だが……さっきの目は……マジだ」
●197976●「但是……但是……刚才的眼神……是真的」

○198104○龍子
●198104●龍子

○198112○「マジで嫌いって思ってた！！」
●198112●「她是真的觉得讨厌！！」

○198572○龍子
●198572●龍子

○198580○「ど、どうしたらいいんだ……オレはこれからどうすればいいんだ……」
●198580●「我、我该怎么办……我今后该怎么办啊……」

○198668○もう立ってすらいられないとばかりに、龍子さんがしゃがみ込んだ。
●198668●仿佛连站都站不住了，龙子小姐蹲了下去。

○198748○空
●198748●空

○198756○「……」
●198756●「……」

○198844○……こんな龍子さん、始めて見た。
●198844●……这样的龙子小姐，我还是第一次见到。

○198932○たったひと言、嫌いと言われただけで、ここまで落ち込むとは……
●198932●仅仅因为「讨厌」两个字，就消沉到这种地步……

○199020○まるで自分の娘に嫌いと言われて本気で落ち込む、ドラマとかマンガで見かける親バカお父さんのようだ。
●199020●简直就像在电视剧或漫画里看到的，被自己女儿说讨厌而真心消沉的笨蛋父亲一样。

○199480○龍子
●199480●龍子

○199488○「あ……やばい……オレの体から神気が漏れていく……」
●199488●「啊……不妙……我的身体在漏出神气……」

○199568○空
●199568●空

○199576○「龍子さん！？」
●199576●「龙子小姐！？」

○199704○龍子
●199704●龍子

○199712○「オレ、このまま消えちゃうかも……」
●199712●「我，也许会就这么消失……」

○199800○龍子さん、命の危機！？
●199800●龙子小姐，会有生命危险！？

○199888○あのましろさんですら一定の敬意を見せる、龍子さんがこんなことで！？
●199888●连那位真白小姐都表示出一定敬意的龙子小姐，居然因为这种事！？

○200016○龍子
●200016●龍子

○200024○「まあいいか……菜乃に嫌われちゃったし……生きてる価値、あんのかわかんねぇし」
●200024●「算了……反正被菜乃讨厌了……也不知道活着还有什么价值」

○200104○空
●200104●空

○200112○「龍子さん、気を確かに！！」
●200112●「龙子小姐，振作一点！！」

○200572○龍子
●200572●龍子

○200580○「ふっ、確かさ。だから伝えておきたいことがある。遺言だ」
●200580●「呵，我很清醒。所以有件事想告诉你。是遗言」

○201040○龍子
●201040●龍子

○201048○「あとは頼んだぞ、空。菜乃は本当にいい子なんだ。幸せにしてやってくれ」
●201048●「之后拜托你了，空。菜乃真的是个好孩子。要让她幸福啊」

○201272○龍子さんが……儚い。
●201272●龙子小姐……好虚弱。

○201360○ここまで弱った龍子さんを初めてみた。
●201360●第一次见到如此脆弱的龙子小姐。

○201440○空
●201440●空

○201448○「これは、どうしようか……ん？」
●201448●「这下，怎么办才好……嗯？」

○203332○玄関の方から、さっきと同じように太転依たちに懐かれた菜乃が、こっちを見ている。
●203332●从玄关那边，像刚才一样被太转依们亲近着的菜乃，正看着这边。

○203920○菜乃
●203920●菜乃

○203928○「あの女……わたしの空さんに色目をつかってます……」
●203928●「那个女人……在向我的空同学抛媚眼……」

○204388○菜乃
●204388●菜乃

○204396○「許せません、絶対に許せません……」
●204396●「不可原谅，绝对不可原谅……」

○204856○菜乃
●204856●菜乃

○204864○「現場をおさえて、決定的な証拠写真を撮ってやります」
●204864●「我要抓住现场，拍下决定性证据照片」

○204952○菜乃は、小さなカメラを持っている。
●204952●菜乃拿着一个小相机。

○205040○それで俺たちを写す気なんだろう。
●205040●她大概是想拍我们吧。

○205128○まるで監視しているみたいだ……
●205128●简直就像在监视一样……

○205272○空
●205272●空

○205280○「……監視？」
●205280●「……监视？」

○205368○さっき、下手な隠れ方でこっちを伺っていたのって、監視か？
●205368●刚才，她用那么蹩脚的隐藏方式窥视这边，是在监视吗？

○205456○そしてカメラ……
●205456●然后还有相机……

○205544○ふと思い当たることがある。
●205544●我忽然想到了什么。

○205632○この前、菜乃と一緒に観ていた……ＴＶは……
●205632●之前，和菜乃一起看的那……电视节目是……

○205712○空
●205712●空

○205720○（……これは直接問いただした方がいいだろう）
●205720●（……这种事还是直接问清楚比较好）

○205760○直接対決
●205760●直接对决

○206032○カーテンの後にいる菜乃に、俺は声をかけた。
●206032●我向躲在窗帘后面的菜乃开了口。

○206112○空
●206112●空

○206120○「菜乃、ちょっといいかな？」
●206120●「菜乃，能过来一下吗？」

○206208○声をかけると、太転依にまとわりつかれながら隠れていた場所から出てきた。
●206208●我一叫她，她就从被太转依们缠着、躲藏的地方出来了。

○206668○菜乃
●206668●菜乃

○206676○「さすが空さん。わたしの隠れている場所を瞬時に見破りましたね」
●206676●「不愧是空同学。瞬间就看穿了我的藏身之处呢」

○206756○空
●206756●空

○206764○「……」
●206764●「……」

○206852○この反応は……
●206852●这个反应……

○207312○菜乃
●207312●菜乃

○207320○「直接対決ですね。いいでしょう」
●207320●「是直接对决呢。好啊」

○210176○空
●210176●空

○210184○「菜乃、もしかして勘違いしていないか？」
●210184●「菜乃，你该不会是误会了什么吧？」

○210312○菜乃
●210312●菜乃

○210320○「勘違い？　なんて白々しい。許すまじです」
●210320●「误会？真是装傻。不可饶恕」

○210448○菜乃
●210448●菜乃

○210456○「語るに落ちたとはこのこと……次会う時は、法廷です」
●210456●「这就叫『言多必失』吧……下次见面，就是在法庭上了」

○210536○空
●210536●空

○210544○「……」
●210544●「……」

○210712○これは間違いない。
●210712●这没错了。

○210800○前に菜乃と一緒に観たＴＶ番組……あの探偵のドキュメンタリー。
●210800●之前和菜乃一起看的那个电视节目……那个侦探纪实片。

○210888○あの時の……探偵と同じようなポーズだ。
●210888●和那时……侦探一样的姿势。

○210968○空
●210968●空

○210976○「菜乃、ひょっとして……ひょっとしてなんだけど……」
●210976●「菜乃，难道说……虽然只是猜测……」

○211056○空
●211056●空

○211064○「菜乃は、俺と龍子さんの浮気を疑っている？」
●211064●「菜乃你，是在怀疑我和龙子小姐出轨吗？」

○211192○菜乃
●211192●菜乃

○211200○「やっぱりそうなんですか！」
●211200●「果然是那样吗！」

○211328○菜乃
●211328●菜乃

○211336○「なんてこと……なんてことでしょう」
●211336●「怎么会……怎么会这样」

○211464○菜乃
●211464●菜乃

○211472○「わたしは……わたしは……空さんも龍子も見損ないました」
●211472●「我……我……看错空同学和龙子了」

○211600○菜乃
●211600●菜乃

○211608○「そんなふしだらな関係を持って、わたしは信じられません」
●211608●「你们居然有那种不检点的关系，我无法相信」

○211736○菜乃
●211736●菜乃

○211744○「ぷんぷんですっ」
●211744●「气死我了！」

○211824○空
●211824●空

○211832○「菜乃、本当に浮気はしてないんだ。信じてくれ」
●211832●「菜乃，我真的没有出轨。相信我」

○212252○菜乃
●212252●菜乃

○212260○「浮気してる人は、みんなそう言います」
●212260●「出轨的人都会这么说」

○212348○……確かに言いそうだ……と思ってしまった。
●212348○……确实会这么说……我不禁想。

○212476○菜乃
●212476●菜乃

○212484○「龍子は体で愛して、わたしのことは心で愛したとか言いだすんです」
●212484●「你会说『龙子是肉体上的爱，对你的爱是心灵上的』之类的话吧」

○212564○空
●212564●空

○212572○「……」
●212572●「……」

○212660○……本当に、浮気と思っているんだな。
●212660○……她真的以为我在出轨啊。

○212748○ハンナのことで隠し事をしていたから、俺と龍子さんが仲良くしていたように見えたのだろう
●212748○大概是因为瞒着汉娜的事，所以我和龙子小姐看起来关系很好吧。

○212836○でも浮気を疑うほど？
●212836●但是会怀疑到出轨的程度吗？

○212924○俺と龍子さんがふたりきりで話をする機会が増えただけで、そこまで？
●212924●仅仅因为我和龙子小姐单独说话的机会增多了，就那样？

○213012○いったいどこで、そんな風に思い至ったんだろうか。
●213012●她到底是在哪里想到那一步的呢？

○213100○まずはそこから探っていこう。
●213100●先从那里开始问吧。

○213180○空
●213180●空

○213188○「菜乃。俺が浮気をしたと言うが、その証拠は？」
●213188●「菜乃。你说我出轨了，那证据呢？」

○213316○菜乃
●213316●菜乃

○213324○「証拠！　ないと思って強気に出てきてますね」
●213324●「证据！你是以为没有才这么理直气壮吧」

○213452○菜乃
●213452●菜乃

○213460○「ええ、確かに無いです」
●213460●「嗯，确实没有」

○213588○菜乃
●213588●菜乃

○213596○「しかし、わたしは城のようなホテルに行くって言ってたのを聞きました」
●213596●「但是，我听到了你们说要去城堡一样的酒店」

○213676○空
●213676●空

○213684○「……あ」
●213684●「……啊」

○213772○あれか……
●213772●是那个啊……

○213860○龍子さんとラブホの近くにある農産物直売所へ行った時だ。
●213860●就是和龙子小姐去爱情旅馆附近的农产品直销店那时。

○213988○菜乃
●213988●菜乃

○213996○「空さんは、お金で龍子の身体を買ってるって聞きました」
●213996●「我还听到空同学在用钱买龙子的身体」

○214124○菜乃
●214124●菜乃

○214132○「ふたりで出掛けた後、見つからないように別々で帰ってきてました」
●214132●「你们一起出门后，还为了不被人发现而分开回来的」

○214220○それは龍子さんに置いていかれたからだ……
●214220●那是因为我被龙子小姐丢下了……

○214348○菜乃
●214348●菜乃

○214356○「さらには、この施設でも、ハンナさんの前でもいちゃいちゃと」
●214356●「更有甚者，在这所设施里，在汉娜小姐面前也卿卿我我」

○214484○菜乃
●214484●菜乃

○214492○「ハンナさんの折り紙を胸につけた龍子のおっぱいを、触ろうとしていたのを、わたしは見ました」
●214492●「我看到你想摸龙子贴在胸口的汉娜小姐的折纸，也就是她的胸部」

○214580○菜乃へのプレゼントを、紙のブローチにしようと決めた時だ……
●214580●那是我们决定把给菜乃的礼物改成纸胸针的时候……

○214708○菜乃
●214708●菜乃

○214716○「もう明白なのです」
●214716●「已经很明显了」

○214804○それで、俺と龍子さんの関係を疑い始めたのか……
●214804●所以她就开始怀疑我和龙子小姐的关系了吗……

○214892○それって……結局のところ……
●214892●那说到底……

○215036○空
●215036●空

○215044○「……ごめん」
●215044●「……对不起」

○215252○菜乃
●215252●菜乃

○215260○「あやまっても許しません」
●215260●「道歉也不原谅你」

○215680○菜乃
●215680●菜乃

○215688○「……許しません」
●215688●「……不原谅」

○215776○菜乃の疑いは、結局のところ俺が菜乃をひとりにしたせいだ。
●215776●菜乃的怀疑，说到底是因为我让她一个人待着。

○215864○菜乃に驚いて貰おうと、喜んでもらおうと、龍子さんとハンナと相談しあっていた。
●215864●为了让菜乃惊喜、让她高兴，我和龙子小姐、汉娜一起商量。

○215952○菜乃から見れば、仲間はずれにあっているようなもの。
●215952●在菜乃看来，就像是被排除在外一样。

○216040○そんな状況に、俺は菜乃を追い込んでしまった。
●216040●是我把菜乃逼到了这种境地。

○216168○菜乃
●216168●菜乃

○216176○「絶対に、許しません……」
●216176●「绝对，不原谅……」

○216264○勘違いとはいえ、菜乃のショックは俺よりもずっとだっただろう。
●216264●虽然是误会，但菜乃受到的打击一定比我大得多。

○216352○そして、浮気をしていたと考えるのは、菜乃にとって辛くて苦しいだろう。
●216352●而且，认为我在出轨，对菜乃来说是非常痛苦难过的吧。

○216440○だから、早く誤解を解く。
●216440●所以，要尽快解开误会。

○216528○誤解を解いて、菜乃には気分よくなってもらいたい。
●216528●解开误会，让菜乃心情好起来。

○216608○空
●216608●空

○216616○「菜乃、よく聞いて。俺は不倫はしていない」
●216616●「菜乃，你听好。我没有出轨」

○216696○空
●216696●空

○216704○「本当だ。しかも龍子さんだよ。菜乃のために矢古民町までついてきてくれた龍子さんだ」
●216704●「是真的。而且对方是龙子小姐啊。是为了你跟着来到矢古民町的龙子小姐」

○216784○空
●216784●空

○216792○「龍子さんの愛情は、常に菜乃に注がれている」
●216792●「龙子小姐的爱，一直都是倾注在菜乃身上的」

○216920○菜乃
●216920●菜乃

○216928○「……」
●216928●「……」

○217008○空
●217008●空

○217016○「……龍子さんは疑わないで欲しい……でもそうじゃないね。問題だったのは俺だ」
●217016●「……我不想让你怀疑龙子小姐……但不对。有问题的是我」

○217144○菜乃
●217144●菜乃

○217152○「それは……」
●217152●「那是……」

○217232○空
●217232●空

○217240○「菜乃、ごめんよ。本当に浮気なんてしていない」
●217240●「菜乃，对不起。我真的没有出轨」

○217320○空
●217320●空

○217328○「最近、言ってなかったかな……俺が好きなのは菜乃だ」
●217328●「最近，我是不是没说过……我喜欢的是菜乃」

○217456○菜乃
●217456●菜乃

○217464○「……」
●217464●「……」

○217544○空
●217544●空

○217552○「女性として人として、菜乃が好きだ」
●217552●「不管是作为女性还是作为人，我都喜欢菜乃」

○217632○空
●217632●空

○217640○「不倫なんてありえない。だって菜乃のことだけを俺は見ている」
●217640●「出轨是不可能的。因为我眼里只有菜乃」

○217768○菜乃
●217768●菜乃

○217776○「み、みんなそういうことを言うんです」
●217776●「大、大家都会这么说」

○217856○空
●217856●空

○217864○「そうかもしれない。それでも言うよ。俺は菜乃を愛している」
●217864●「也许吧。但我还是要说。我爱菜乃」

○217944○空
●217944●空

○217952○「それ以外に俺には言いようがないんだ」
●217952●「除此之外，我也不知道该说什么了」

○218424○龍子
●218424●龍子

○218432○「……」
●218432●「……」

○218520○龍子さんが様子を見にきていた。
●218520●龙子小姐过来看情况了。

○218608○菜乃の辛い声が聞こえたからだろう。
●218608●大概是听到了菜乃痛苦的声音吧。

○218736○龍子
●218736●龍子

○218744○「菜乃……そんな風に疑っていたのか……」
●218744●「菜乃……你是那样怀疑的吗……」

○219220○菜乃に言葉で伝える。
●219220●我用语言传达给菜乃。

○219308○疑いを確信に変えた菜乃には伝わらないかもしれない。
●219308●或许对已经把怀疑变成确信的菜乃来说，这传达不到。

○219396○それでも言葉にして伝える。
●219396●尽管如此，还是要说出来。

○219484○俺は菜乃のことが、どうしようもなく好きなんだ。
●219484●我无可救药地喜欢菜乃。

○219572○そして龍子さんだって、菜乃が好きだ。
●219572●而且龙子小姐也喜欢菜乃。

○219660○それに菜乃だって……
●219660●而且菜乃也……

○219740○空
●219740●空

○219748○「菜乃……そこまで怒るのは……俺と龍子さんのことを好いてくれているから、だよね」
●219748●「菜乃……你那么生气，是因为你喜欢我和龙子小姐，对吧？」

○220208○菜乃
●220208●菜乃

○220216○「……」
●220216●「……」

○220304○否定しない、むしろ頷くようにうつむく姿勢をしたのは肯定したからだと信じる。
●220304●她没有否定，反而低下了头，像是在点头，我相信那是肯定的意思。

○220384○空
●220384●空

○220392○「俺は浮気はしていない。言葉を信じてほしい」
●220392●「我没有出轨。希望你能相信我的话」

○220472○空
●220472●空

○220480○「菜乃にそう見えた……そう見えるほど、俺は龍子さんと仲良くなった」
●220480●「让你看起来那样……我和龙子小姐的关系已经好到让你觉得像出轨了」

○220560○空
●220560●空

○220568○「それは、菜乃のおかげだ」
●220568●「那是因为菜乃」

○220648○空
●220648●空

○220656○「俺たちは菜乃を通して、仲良くなったんだ」
●220656●「我们是通过菜乃才变得要好的」

○220736○空
●220736●空

○220744○「ハンナから、菜乃にプレゼントしたいって言われてね」
●220744●「是汉娜跟我说，想送菜乃礼物」

○220824○空
●220824●空

○220832○「それで龍子さんと相談してたんだ。だから、菜乃には黙っていたんだ」
●220832●「所以我才和龙子小姐商量。因此，才瞒着菜乃」

○220912○空
●220912●空

○220920○「それが疑わせたんだね。ごめん」
●220920●「是那个让你怀疑了吧。抱歉」

○221380○菜乃
●221380●菜乃

○221388○「……それじゃ」
●221388●「……那么」

○221848○菜乃
●221848●菜乃

○221856○「それじゃ、わたし……」
●221856●「那么，我……」

○221936○空
●221936●空

○221944○「誤解なんだ……でも誤解させるほど、隠していたのは事実だから……ごめん」
●221944●「是误会……但让你误会到那种程度，我瞒着你是事实……对不起」

○222404○菜乃
●222404●菜乃

○222412○「……わ、わたし……龍子にひどいことを」
●222412●「……我、我……对龙子做了过分的事……」

○223224○龍子
●223224●龍子

○223232○「聞いたぜ」
●223232●「我听到了」

○223692○菜乃
●223692●菜乃

○223700○「あ……龍子……わたし……」
●223700●「啊……龙子……我……」

○224160○龍子
●224160●龍子

○224168○「わかった。よくわかった。菜乃は悪くない」
●224168●「知道了。我都明白了。菜乃没有错」

○224628○龍子
●224628●龍子

○224636○「疑わせた……空が悪い」
●224636●「让你怀疑……是空不好」

○224724○え……俺のせい？
●224724●诶……是我的错？

○225184○龍子
●225184●龍子

○225192○「だから、もう怒ってねぇよ」
●225192●「所以，我不生气了」

○225652○菜乃
●225652●菜乃

○225660○「うん……」
●225660●「嗯……」

○226120○菜乃
●226120●菜乃

○226128○「ごめんなさい、龍子……わたし、龍子のこと……」
●226128●「对不起，龙子……我，对龙子……」

○226588○龍子
●226588●龍子

○226596○「ああ、わかってる。オレは菜乃のこと好きだぜ」
●226596●「嗯，我知道。我喜欢菜乃啊」

○227056○菜乃
●227056●菜乃

○227064○「龍子……わたしも龍子のこと大好きです」
●227064●「龙子……我也最喜欢龙子了」

○227524○龍子
●227524●龍子

○227532○「菜乃……」
●227532●「菜乃……」

○227620○抱き合うふたりを見て、心の底から良かったと思う。
●227620●看着拥抱在一起的两人，我从心底觉得太好了。

○227708○もう今の龍子さんから、儚さは感じない。
●227708●现在的龙子小姐身上，已经感觉不到那种虚弱了。

○227796○妙な勘違いから始まった龍子さんの危機は脱することができた。
●227796●由奇怪的误会引起的龙子小姐的危机算是解除了。

○227884○そして、菜乃は龍子さんから俺の方へ向き直る。
●227884●然后，菜乃从龙子小姐那边转向我。

○228344○菜乃
●228344●菜乃

○228352○「わたし……不倫って気付いてそれから……まずすぐに考えました……」
●228352●「我……意识到可能是出轨后……首先马上就想……」

○228812○菜乃
●228812●菜乃

○228820○「ふたりとも好きだから、大好きだから……」
●228820●「因为两个人都喜欢，都非常喜欢……」

○229280○菜乃
●229280●菜乃

○229288○「もし好き合っているなら……応援しないとって思ったんです……」
●229288●「我想，如果他们两情相悦……那我就应该支持……」

○229748○菜乃
●229748●菜乃

○229756○「でも……わたし……空さんのこと絶対に渡したくないって、それからすぐに思い直したんです」
●229756●「但是……我……绝对不想把空同学让给别人，我马上就改变了主意」

○230216○菜乃
●230216●菜乃

○230224○「だから……苦しいけど……龍子とも戦うって決めて……」
●230224●「所以……虽然很痛苦……但我决定连龙子也要战斗……」

○230684○菜乃
●230684●菜乃

○230692○「だから、嫌いなんて心にもないことを言って、傷つけて……」
●230692●「所以，才说了『讨厌』这种违心的话，伤害了她……」

○231152○龍子
●231152●龍子

○231160○「菜乃、もういいんだぜ」
●231160●「菜乃，已经够了」

○231240○空
●231240●空

○231248○「うん、菜乃が俺のこと、龍子さんこと、大切にしてるから……そう勘違いしたってわかったから」
●231248●「嗯，因为我知道菜乃珍惜我和龙子小姐……所以才会有那样的误会」

○231608○どうしてそう思ったのか、どこで浮気と勘違いしたのか。
●231608●为什么会那么想，在哪里误会成出轨的。

○231696○それを聞きながら、ひとつひとつ応えていく。
●231696●我一边听着，一边逐个回答。

○231784○応えていると、菜乃はいつもの穏やかさが戻ってくる。
●231784●随着我的回答，菜乃渐渐恢复了平时的平静。

○232628○菜乃
●232628●菜乃

○232636○「そうでしたか……すみません……本当に……」
●232636●「是这样啊……对不起……真的……」

○232716○空
●232716●空

○232724○「いや、これは本当に黙っていた俺が悪かった、としか言いようがない」
●232724●「不，这事只能说瞒着你的我不好，我也无话可说」

○233184○菜乃
●233184●菜乃

○233192○「でも……」
●233192●「但是……」

○233652○龍子
●233652●龍子

○233660○「まったく菜乃の勘違いは大したもんだな」
●233660●「不过话说回来，菜乃的误会可真厉害啊」

○234120○龍子
●234120●龍子

○234128○「まさかこいつとオレが男女の関係って、ありえねーだろ」
●234128●「怎么可能和这家伙有男女关系，绝对不可能嘛」

○234588○菜乃
●234588●菜乃

○234596○「……」
●234596●「……」

○235056○龍子
●235056●龍子

○235064○「菜乃のお古なんかいらねーよ」
●235064●「我才不要菜乃的二手货呢」

○235524○龍子
●235524●龍子

○235532○「それにさー、もっといい男いんべ？　おかしいって」
●235532●「而且啊，会有更好的男人吧？太奇怪了」

○235992○菜乃
●235992●菜乃

○236000○「むぅ……」
●236000●「唔……」

○236460○龍子
●236460●龍子

○236468○「菜乃の勘違いはそもそも男選びから――」
●236468●「菜乃的误会，从一开始选男人的时候就——」

○236928○菜乃
●236928●菜乃

○236936○「空さんはいい男性です！　誰が何て言ってもです！　たとえ龍子が言ってもです！」
●236936●「空同学是个好男人！不管谁说！就算是龙子说也一样！」

○237016○空
●237016●空

○237024○「……」
●237024●「……」

○237484○龍子
●237484●龍子

○237492○「……」
●237492●「……」

○237952○菜乃
●237952●菜乃

○237960○「……」
●237960●「……」

○238420○龍子
●238420●龍子

○238428○「……だってよイロオトコ」
●238428●「……她说你是情圣呢」

○238508○空
●238508●空

○238516○「光栄です」
●238516●「不胜荣幸」

○238976○菜乃
●238976●菜乃

○238984○「……っ！？」
●238984●「……！？」

○239444○龍子
●239444●龍子

○239452○「何ふたりとも照れてんだよー、おもしれぇ」
●239452●「你们俩害什么羞啊——，真有意思」

○239912○龍子
●239912●龍子

○239920○「おら、ふたりとも、仲直りのちゅーとかしちまえよ」
●239920●「来，你们俩，干脆来个和好之吻吧」

○240008○龍子さんが菜乃を笑いものにする。
●240008●龙子小姐拿菜乃开玩笑。

○240096○俺も笑いものにされている。
●240096●我也被取笑了。

○240184○龍子さんの立場からすれば仕方ない。
●240184●站在龙子小姐的角度，也无可厚非。

○240840○菜乃
●240840●菜乃

○240848○「ぐぬぬ。龍子、もうっ、怒るからっ」
●240848●「唔唔唔。龙子，真是的，我要生气了！」

○241412○龍子
●241412●龍子

○241420○「怒ってるじゃねーか」
●241420●「你不是已经在生气了吗？」

○241880○菜乃
●241880●菜乃

○241888○「もうっ、もうっ」
●241888●「真是的，真是的」

○241976○龍子さんにつっかかろうとする菜乃。
●241976●菜乃想要上前顶撞龙子小姐。

○242064○しかし、龍子さんはひょいひょいとかわして、距離をとる。
●242064●但是龙子小姐轻巧地躲开，拉开了距离。

○242152○その時、落ち込む菜乃を慰めるためにまとわりついていた太転依たちを引き剥がしていた。
●242152●这时，她正在扒开为了安慰低落的菜乃而缠在她身上的太转依们。

○242612○龍子
●242612●龍子

○242620○「オレにもおまえらにも、今の菜乃を慰めることはできねぇよ」
●242620●「我和你们，都没法安慰现在的菜乃」

○243372○龍子
●243372●龍子

○243380○「空にまかしとけ」
●243380●「交给空吧」

○243468○太転依たちは、戸惑いながらも同意を示す。
●243468●太转依们虽然困惑，但还是表示了同意。

○243556○そして龍子さんが開けた扉からぞろぞろと出ていく。
●243556●然后它们从龙子小姐打开的门里鱼贯而出。

○243644○一緒にハンナも出ていく。
●243644●汉娜也跟着出去了。

○244104○龍子
●244104●龍子

○244112○「よーし、それじゃ外に遊びに行くか」
●244112●「好嘞，那我们去外面玩吧」

○244200○龍子さんの意図に気付いたので、俺は感謝のお辞儀をした。
●244200●我明白了龙子小姐的意图，于是向她鞠躬表示感谢。

○244280○空
●244280●空

○244288○「……すみません」
●244288●「……不好意思」

○244748○龍子
●244748●龍子

○244756○「いいってことよ。オレはクールに去るぜ」
●244756●「没事。我要帅气地退场了」

○244844○邪魔はしないという意味なんだろう。
●244844●大概意思是「不打扰你们」吧。

○244932○きょとんとしていた菜乃は、まだ気付いていない。
●244932●一脸茫然的菜乃，还没有意识到。

○245392○龍子
●245392●龍子

○245400○「……菜乃、ちゃんと空に甘えんだぜ」
●245400●「……菜乃，要好好向空撒娇啊」

○245688○かっこいいことを言って去っていく。
●245688●说完帅气的话，她就离开了。

○245776○ようやく気付いた菜乃は、俺の方を見てハッとする。
●245776●终于意识到的菜乃看向我，猛地回过神来。

○246316○菜乃
●246316●菜乃

○246324○「あ……あ……そういう、意味……ですか……」
●246324●「啊……啊……是、是那个意思……吗……」

○246404○空
●246404●空

○246412○「……うん」
●246412●「……嗯」

○247180○菜乃のそばにそっと寄った。
●247180●我轻轻靠近菜乃身边。

○247640○菜乃
●247640●菜乃

○247648○「空さん……わたし……」
●247648●「空同学……我……」

○247728○空
●247728●空

○247736○「菜乃。俺に甘えてほしいな」
●247736●「菜乃。我想让你向我撒娇」

○248196○菜乃
●248196●菜乃

○248204○「……」
●248204●「……」

○248284○空
●248284●空

○248292○「龍子さんじゃないけど、菜乃に甘えられると嬉しい」
●248292●「虽然不像龙子小姐那样，但你能向我撒娇我会很高兴」

○248372○空
●248372●空

○248380○「心底、菜乃についてきてここまで来てよかったって思える」
●248380●「我从心底觉得，跟着菜乃来到这里是太好了」

○248840○菜乃
●248840●菜乃

○248848○「……はい」
●248848●「……嗯」

○249364○菜乃が抱きついてくる。
●249364●菜乃抱住了我。

○249452○俺の胸にすっぽりと収まる。
●249452●她正好收进我的怀里。

○249912○菜乃
●249912●菜乃

○249920○「空さん……ごめんなさい……こんなに好きなのに疑って……ごめんなさい」
●249920●「空同学……对不起……明明这么喜欢你却怀疑你……对不起」

○250000○空
●250000●空

○250008○「いいよ」
●250008●「没关系」

○250096○菜乃の勘違いが生んだとても可愛い嫉妬。
●250096●菜乃的误会所产生出的非常可爱的嫉妒。

○250184○後でこんなに甘えてくれることが約束されているなら、また勘違いされてもいいと思えるくらい。
●250184●如果之后能像这样向我撒娇的话，甚至觉得再被误会一次也无妨。

○250264○空
●250264●空

○250272○「俺のことを独占したいって気持ち……すごく嬉しかった」
●250272●「你想独占我的心情……我非常高兴」

○250352○空
●250352●空

○250360○「菜乃になら独占されていい」
●250360●「被菜乃独占，我愿意」

○250820○菜乃
●250820●菜乃

○250828○「わ、わたしだって……空さんに独占されたい」
●250828●「我、我也想……被空同学独占」

○250916○そう言う菜乃に、そっと口づけをする。
●250916●我对这样说的菜乃，轻轻吻了上去。

○251376○菜乃
●251376●菜乃

○251384○「あんっ……ちゅっ……」
●251384●「嗯……啾……」

○251844○菜乃
●251844●菜乃

○251852○「んっ、空さんのキス……力が抜けそうです」
●251852●「嗯，空同学的吻……感觉要脱力了」

○252312○菜乃
●252312●菜乃

○252320○「わ、わたし……、空さんの好きにされたい……です」
●252320●「我、我想……被空同学随心所欲……」

○252400○空
●252400●空

○252408○「うん……俺も好きにしたい……」
●252408●「嗯……我也想随心所欲……」

○252496○このまま、菜乃と結ばれる……
●252496●就这样，和菜乃结合……

○252584○しかも今は、他の目を気にする必要がない。
●252584●而且现在，不需要在意别人的目光。

○252672○この広い施設の中で、俺たちふたりきり。
●252672●在这宽敞的设施里，只有我们两个人。

○252760○なら……
●252760●那么……

○252840○空
●252840●空

○252848○「菜乃……」
●252848●「菜乃……」

○253308○菜乃
●253308●菜乃

○253316○「はい……え……ちょっと空さん……」
●253316●「嗯……诶……等一下，空同学……」

○253404○胸元から、ボタンをひとつひとつ外していく。
●253404●从胸口开始，一颗一颗地解下纽扣。

○253484○空
●253484●空

○253492○「脱がさせて」
●253492●「让我脱掉」

○253952○菜乃
●253952●菜乃

○253960○「う……あ、はい……でもみんなが来たら……」
●253960●「呜……啊、好……但是大家回来的话……」

○254040○空
●254040●空

○254048○「大丈夫。龍子さんは約束してくれたよ。ふたりきりにしてくれるって」
●254048●「没关系。龙子小姐承诺过。会让我们独处的」

○254508○菜乃
●254508●菜乃

○254516○「そうですけど……でも……あっ……」
●254516●「话虽如此……但是……啊……」

○254604○服の中に手を入れ、下着に手をかける。
●254604●我把手伸进衣服里，搭在内衣上。

○254684○空
●254684●空

○254692○「いいよね」
●254692●「可以吧」

○255152○菜乃
●255152●菜乃

○255160○「……はい。空さんの好きにしてください」
●255160●「……嗯。请空同学随意」

○255440○菜乃を脱がす。
●255440●脱去菜乃的衣服。

○255528○菜乃の白い肌がさらされていく。
●255528●菜乃白皙的肌肤逐渐显露。

○255616○胸の小さな乳首がさらされていく。
●255616●胸前小小的乳头逐渐显露。

○255704○凹んだお腹と、艶めかしいヒップのラインがさらされていく。
●255704●平坦的小腹、诱人的臀部曲线逐渐显露。

○255792○そして……
●255792●然后……

○255872○空
●255872●空

○255880○「菜乃……きて……」
●255880●「菜乃……过来……」

○256100○和解
●256100●和解

○256292○菜乃と仲直りしてから、状況は一変した。
●256292●和菜乃和好之后，情况一下子变了。

○256632○出掛けていた龍子さんが戻ってから、今日はいつもより一緒にいる時間が増えた。
●256632●外出的龙子小姐回来后，今天在一起的时间比平时多了。

○256720○紙のブローチをハンナから貰い、菜乃はとても喜んでいた。
●256720●收到汉娜送的纸胸针，菜乃非常高兴。

○257060○そして、昼間起きていた太転依たちが寝て、夜活動する太転依たちが外に出掛けた頃。
●257060●然后，在白天活动的太转依们入睡、夜间活动的太转依们出去的时候。

○257380○今日は菜乃と一緒に勉強をする時間にあてていた。
●257380●今天本来是用来和菜乃一起学习的时间。

○257468○矢古民町に居た頃からやっている、ふたりきりの時間の過ごし方だ。
●257468●这是从还在矢古民町时就有的，度过两人独处时间的方式。

○257556○そして今日の菜乃は、いつもより俺の側に居続けた。
●257556●而且今天的菜乃，比平时更一直待在我身边。

○258016○菜乃
●258016●菜乃

○258024○「あの探偵のドキュメンタリー番組、来週からまた見られるようです」
●258024●「那个侦探纪实节目，好像从下周开始又能看到了」

○258104○空
●258104●空

○258112○「評判良かったんだろうね」
●258112●「大概是收视率不错吧」

○258200○勉強休みでＴＶをつけた時にすぐ見つけた。
●258200●在学习休息时打开电视，马上就找到了。

○258288○あれだけ夢中になっていたから、また見たいのだろう。
●258288●她之前那么着迷，大概还想看吧。

○258748○菜乃
●258748●菜乃

○258756○「あ、見ていいですか？」
●258756●「啊，可以看吗？」

○258836○空
●258836●空

○258844○「いいよ。何で聞くの？」
●258844●「可以啊。为什么还要问？」

○259304○菜乃
●259304●菜乃

○259312○「それは……わたしが空さんと龍子を疑ったのは、あの番組を見たからかなって……」
●259312●「因为……我会怀疑空同学和龙子，可能是因为看了那个节目吧……」

○259392○空
●259392●空

○259400○「疑いは解けたから。もう大丈夫だよ」
●259400●「误会已经解开了。已经没事了」

○259860○菜乃
●259860●菜乃

○259868○「それじゃ来週一緒に観ましょう」
●259868●「那下周一起看吧」

○259948○空
●259948●空

○259956○「うん」
●259956●「嗯」

○260044○いきなりどうしたんだろうか。
●260044●她怎么忽然这样。

○260132○菜乃がこういう風に、一緒にテレビを観ようという話はしてこなかったけど……
●260132●菜乃以前从没有像这样提出过一起看电视……

○260592○菜乃
●260592●菜乃

○260600○「空さん……龍子にも伝えたことがあります」
●260600●「空同学……我也跟龙子说了」

○261060○菜乃
●261060●菜乃

○261068○「わたし、変に疑わないように、空さんにちゃんと甘えようと思います」
●261068●「我决定，为了不再胡乱怀疑，要好好地跟空同学撒娇」

○261148○空
●261148●空

○261156○「……」
●261156●「……」

○261616○菜乃
●261616●菜乃

○261624○「いいですか？」
●261624●「可以吗？」

○261712○菜乃は今夜、勉強を始めた時からずっと、俺にぴったりくっつきそうになるくらい、そばにいた。
●261712●菜乃今晚，从开始学习起就一直在我身边，近到快要贴上来。

○261800○すり寄ってきて可愛いなと思っていたが、そのつもりで来ていたのか……
●261800●我还以为她只是靠过来很可爱，原来是带着这个打算来的吗……

○262260○菜乃
●262260●菜乃

○262268○「空さんと龍子が仲良くしてたら、嫉妬に狂う前に甘えに行きます」
●262268●「如果空同学和龙子关系好，我会在嫉妒得发狂之前去撒娇」

○262728○菜乃
●262728●菜乃

○262736○「そして、空さんか龍子か、あるいはふたりと、散歩に連れていってもらいます」
●262736●「然后，让空同学或者龙子，或者两人一起，带我去散步」

○262816○空
●262816●空

○262824○「いいね。どんどん甘えに来てよ。大歓迎だから」
●262824●「好啊。尽管来撒娇吧。非常欢迎」

○263284○菜乃
●263284●菜乃

○263292○「はい……空さん、いっぱい甘えさせてください」
●263292●「嗯……空同学，请让我尽情撒娇」

○263700○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●263700●指定されたラベルは見つかりませんでした。

