○000140○太転依保護施設の日常
●000140●太转依保护设施的日常

○000940○ここは、日本で始めて生まれた公的太転依保護施設。
●000940●这里是日本首个公立的太转依保护设施。

○001028○名前を、ここの土地主の名前をとって『湯ノ花』と言う。
●001028●名字取自这块土地原主人的名字，叫做『汤之花』。

○001212○今現在の土地主は、湯ノ花菜乃。
●001212●现在的土地主人是汤之花菜乃。

○001260○元々は菜乃のおばあちゃん、湯ノ花香菜芽さんが残した土地だ。
●001260●这里原本是菜乃的奶奶——汤之花香菜芽女士留下的土地。

○001300○元々は菜乃のおばあちゃん、湯ノ花香菜芽さんが残した土地だ。
●001300●这里原本是菜乃的奶奶——汤之花香菜芽女士留下的土地。

○001388○そこを、鷹千帆学院の学院長・河合アメリさんが出資して作ってくれたのが太転依保護施設。
●001388●由鹰千帆学院的院长——河合艾米丽小姐出资，在此建造了太转依保护设施。

○001476○太転依の保護を目的とし、共存社会に馴染めなかった太転依、人、太転依のハーフたちを保護している。
●001476●以保护太转依为目的，收容那些无法适应共存社会的太转依、人类以及太转依的混血儿。

○001564○そしてここで太転依は太転依で、暮らす道を模索している。
●001564●并且在这里，太转依们以自己的方式摸索着生存之道。

○001652○保護や模索とと言うと、堅いイメージがあるので少しイメージに誤解が生まれるかもしれない。
●001652●说起「保护」和「摸索」，可能会给人一种严肃的印象，也许会产生一些误解。

○001740○実際に施設を運営している側から見ると、どちらかというとここは太転依たちの憩いの場だ。
●001740●从实际运营设施的一方来看，这里更像是太转依们的休闲场所。

○001828○主に太転依がここで目一杯遊べるようにという目的で動いている。
●001828●主要是为了让太转依们在这里尽情玩耍而运作的。

○001916○奥の方の森は、全部施設のものなので、自由に動きまわっている。
●001916●深处的森林全部属于设施，所以它们可以自由活动。

○002004○ほとんどの太転依たちにとって、この土地は過ごしやすい。
●002004●对大部分太转依来说，这片土地很宜居。

○002092○それでも馴染めない太転依もいて、そういった者たちの対応を俺はやっている。
●002092●但也有一些无法适应的太转依，由我来负责处理这些情况。

○002388○幸いなことに、そういう太転依が馴染みそうな場所として、矢古民町があげられる。
●002388●幸运的是，矢古民町可以作为这些太转依可能适应的场所。

○002476○八衢神社の裕理さん、ましろさん、こはくと、連絡を取り合って相談を持ちかけている。
●002476●与八衢神社的裕理先生、真白小姐、琥珀保持联系并进行商议。

○002564○それもあり、お互いに太転依それぞれ個々の問題に対応しつつ、連携をとっている。
●002564●也正因如此，我们在各自应对太转依个别问题的同时，也保持着协作。

○002748○自然と、この場所も、人と太転依の共存社会の一端を担うことになっていた。
●002748●自然而然地，这个地方也开始承担起人与太转依共存社会的一部分职能。

○002836○おかげで太転依ばかりではなく、人もよく訪れる。
●002836●因此，不仅太转依，人类也经常来访。

○003020○リビングに来ているのは、隣の市で太転依と暮らしている家族の者だ。
●003020●来到客厅的，是在隔壁市与太转依一起生活的家庭成员。

○003108○太転依との暮らしが難しくなり、相談に来るのだ。
●003108●因为与太转依的生活变得困难，所以前来咨询。

○003196○以前から相談に来ているその家族は、太転依を邪険に扱っていない、本当に困っているという具合だ。
●003196●那家人从以前就来咨询过，他们没有粗暴对待太转依，看起来是真的遇到了困难。

○003284○何とか一緒に暮らす方法を模索している。
●003284●他们在努力摸索能够一起生活的方法。

○003372○だからこそ、部屋の隅から見張るように居る龍子さんも、彼らを邪険に扱う素振りを見せなかった。
●003372●正因为如此，在房间角落里像监视一样待着的龙子小姐，也没有露出轻视他们的态度。

○003500○相談に来た女性Ａ
●003500●相談に来た女性Ａ

○003508○「こちらに置いていただければ、何かと心強いのでこちらの近くに引っ越してこようと思います」
●003508●「如果能让我们待在这里，心里就踏实多了，所以我们想搬到这附近来住」

○003636○相談に来た女性Ａ
●003636●相談に来た女性Ａ

○003644○「どうでしょうか、お願いできますでしょうか？」
●003644●「您看怎么样，能拜托您吗？」

○004216○菜乃
●004216●菜乃

○004224○「そういう話でしたら、うちも歓迎します」
●004224●「如果是这样的话，我们这边也欢迎」

○004312○菜乃は言いながらも、施設の外から覗いて見ている太転依の方を見る。
●004312●菜乃一边说着，一边看向从设施外面往里张望的太转依。

○004400○神気に敏感じゃない者には見えないようにしているが、この建物にぎりぎり入れるかというくらいの大きな太転依が庭にいる。
●004400●虽然让不敏感的人看不见，但院子里有一只大到勉强能进这个建筑物的太转依。

○004860○菜乃
●004860●菜乃

○004868○「ですけど、そこまでしなくてもいい……とわたしは思います」
●004868●「但是，我觉得没必要做到那种程度……」

○004956○そう言うと、菜乃は窓の方へと移動する。
●004956●说完，菜乃向窗边移动。

○005044○そして声をかけた。
●005044●然后开口说道。

○005504○菜乃
●005504●菜乃

○005512○「あなたはどうしたい？」
●005512●「你想怎么办？」

○005600○声をかけられた太転依は、大きな体を縮ませるような格好をした。
●005600●被叫到的太转依，做出了将巨大身躯缩起来的样子。

○006060○菜乃
●006060●菜乃

○006068○「……一緒に暮らしたいのよね。なら一緒に過ごせるようになりましょう」
●006068●「……你想一起生活对吧。那就努力能一起生活吧」

○006156○相談者が菜乃に声をかけようとするので止めた。
●006156●咨询者想向菜乃搭话，我制止了她。

○006236○空
●006236●空

○006244○「菜乃が……うちの院長が今、あの子と話しています。結果を待ちましょう」
●006244●「菜乃……我们的院长现在正和那个孩子说话呢。等结果吧」

○006332○するとすぐに変化があった。
●006332●紧接着就发生了变化。

○006564○神気の流れが生まれ、庭にあった大きな太転依のいる気配が、みるみる小さくなっていく。
●006564●神气的流动产生，庭院里巨大太转依的气息眼看着逐渐变小。

○006652○そして……
●006652●然后……

○006788○小さな太転依が、窓を透過して現れた。
●006788●一只小小的太转依穿过窗户出现了。

○006876○その子は、相談者の肩のあたりに飛び乗ってきた。
●006876●那个孩子跳到了咨询者肩头附近。

○006964○最初びっくりした様子だけど、すぐに気付いた。
●006964●最初虽然很惊讶，但马上就注意到了。

○007092○相談に来た女性Ａ
●007092●相談に来た女性Ａ

○007100○「……この子、ひょっとして」
●007100●「……这个孩子，莫非……」

○007560○菜乃
●007560●菜乃

○007568○「はい。小さくなれば過ごせると教えたら……こうなりました」
●007568●「是的。我告诉它变小就能一起生活……就变成这样了」

○007696○相談に来た女性Ａ
●007696●相談に来た女性Ａ

○007704○「大丈夫なんですか？　苦しいんじゃないですか？」
●007704●「不要紧吗？不会难受吗？」

○008164○菜乃
●008164●菜乃

○008172○「いいえ。龍子が手伝ってくれましたから」
●008172●「不会。因为龙子帮了忙」

○008744○龍子
●008744●龍子

○008752○「……ふん」
●008752●「……哼」

○009032○龍子さんは、ばつが悪そうに部屋の外へと出ていってしまう。
●009032●龙子小姐一脸不自在，走到了房间外面。

○009492○菜乃
●009492●菜乃

○009500○「これくらいの体なら一緒に過ごせると思いますけど、どうでしょうか？」
●009500●「我想这么大的身体就可以一起生活了，您觉得呢？」

○009628○相談に来た女性Ａ
●009628●相談に来た女性Ａ

○009636○「大丈夫です！　一緒に暮らし始めた頃と同じくらいのサイズなんです」
●009636●「没关系！和刚开始一起生活时差不多大小」

○009764○相談に来た女性Ａ
●009764●相談に来た女性Ａ

○009772○「良かった……本当に良かった……ありがとうございます」
●009772●「太好了……真是太好了……谢谢您」

○009860○お辞儀をする相談者の真似をするように、太転依も頭を下げる素振りをした。
●009860●仿佛在模仿鞠躬的咨询者，太转依也做出了低头的动作。

○009948○それから喜びあうふたりを、見ながら菜乃は呟いた。
●009948●看着随后欢喜不已的两人，菜乃低语道。

○010408○菜乃
●010408●菜乃

○010416○「……よかった」
●010416●「……太好了」

○010496○空
●010496●空

○010504○「うん」
●010504●「嗯」

○010592○人と太転依の共存する姿がそこにある。
●010592●那里有人与太转依共存的身影。

○010680○共存に対して否定的だった菜乃が、このふたりを共存に導いている。
●010680●曾经对共存持否定态度的菜乃，如今正引导着这两人走向共存。

○010768○菜乃はそのことを分かっているのだろうか。
●010768●菜乃本人是否明白这一点呢？

○011228○菜乃
●011228●菜乃

○011236○「ふふっ、嬉しそうです」
●011236●「呵呵，他们看起来好开心」

○011324○しかし、菜乃が嬉しそうにしているところを見ると、そのあたりを聞いてみようとは思わなかった。
●011324●但是，看到菜乃开心的样子，我也就不想问她那方面的事了。

○011412○太転依のために動いている、それが事実なのは間違いがない。
●011412●为太转依而行动，这个事实毫无疑问。

○011596○相談者は、お礼を言って太転依と帰っていった。
●011596●咨询者道谢后，和太转依一起回去了。

○011684○俺たちはここで、太転依たちとこういう生活をしている。
●011684●我们就在这里，和太转依们过着这样的生活。

○011772○太転依が過ごしやすくなるように、手助けをする生活。
●011772●为了帮助太转依生活得更舒适而提供协助的生活。

○011860○おかげで、菜乃も龍子さんも、施設にいるみんなも、楽しく過ごせている。
●011860●因此，菜乃、龙子小姐，以及设施里的大家，都过得很快乐。

○012588○──そしてある日。
●012588●──然后某一天。

○013128○菜乃
●013128●菜乃

○013136○「え？　かくれんぼがしたい？」
●013136●「诶？想玩捉迷藏？」

○013216○空
●013216●空

○013224○「それは止めておこう。俺たちが絶対に勝てない」
●013224●「还是别了吧。我们绝对赢不了」

○013684○菜乃
●013684●菜乃

○013692○「そうです。太転依に本気で隠れられたら、わたしたち人間は敵いません」
●013692●「没错。如果太转依认真藏起来，我们人类根本不是对手」

○013780○ふたりで反対しても、皆はやる気満々だ。
●013780●虽然我们两人反对，但大家都干劲十足。

○013860○空
●013860●空

○013868○「でも森の方まで行くと、龍子さんもいないからすぐに戻れないんだよな」
●013868●「但是跑到森林那边的话，龙子小姐也不在，不能马上回来啊」

○014328○菜乃
●014328●菜乃

○014336○「でもしたいってのはわかるので悩みどころ……と、わたしは思いました」
●014336●「不过我也明白大家想玩的心情，所以很纠结……我是这么想的」

○014424○真剣に悩んでいる菜乃。
●014424●认真烦恼着的菜乃。

○014512○ふと、その様子が可愛く見えた。
●014512●忽然，觉得她那个样子很可爱。

○014972○菜乃
●014972●菜乃

○014980○「む、どうして笑うんですか」
●014980●「唔，为什么笑啊？」

○015060○空
●015060●空

○015068○「ごめん。まさか、この歳になってまで真剣にかくれんぼするかどうか悩んでいると思うと、おかしくなって」
●015068●「抱歉。一想到我们都这个年纪了还在认真烦恼要不要玩捉迷藏，就觉得好笑」

○015528○菜乃
●015528●菜乃

○015536○「……ふふっ、それはそうですね」
●015536●「……呵呵，说得也是呢」

○015996○菜乃
●015996●菜乃

○016004○「太転依さんたちと一緒にいると、そうなっちゃいますね」
●016004●「和太转依们在一起，就会变成这样呢」

○016084○空
●016084●空

○016092○「みたいだね」
●016092●「好像是呢」

○016180○そう菜乃と話している時間が、とてもいいと思う。
●016180●我觉得这样和菜乃说话的时间，非常美好。

○016268○菜乃がここの土地を守りたいと思い、離れる決意までしたのが分かる。
●016268●我明白菜乃想要守护这片土地，甚至下定了离开的决心。

○016348○空
●016348●空

○016356○「そうだな……俺が参加してくるよ。菜乃はこっちにいて。誰か来たら連絡が欲しい」
●016356●「说得对……我过去参加。菜乃你留在这里。如果有人来，希望你能联系我」

○016816○菜乃
●016816●菜乃

○016824○「……お願いします」
●016824●「……拜托了」

○016912○そう菜乃と話していると、菜乃の視線と人がくる気配とで、誰かがきたのがわかった。
●016912●正和菜乃这样说着，从菜乃的视线和有人过来的动静，我察觉到有人来了。

○017040○相談に来た女性Ｂ
●017040●相談に来た女性Ｂ

○017048○「あの、お嬢さん方」
●017048●「那个，两位小姐」

○017968○菜乃
●017968●菜乃

○017976○「はい、なんでしょうか」
●017976●「您好，请问有什么事？」

○018104○相談に来た女性Ｂ
●018104●相談に来た女性Ｂ

○018112○「こちらの施設で太転依のことを相談できると聞いたのですが……どちらに声をかければいいでしょうか？」
●018112●「听说在这边的设施可以咨询关于太转依的事情……请问该向哪位说呢？」

○018572○菜乃
●018572●菜乃

○018580○「わたしたちです。わたしたちが相談にのります」
●018580●「是我们。我们来接受咨询」

○018708○相談に来た女性Ｂ
●018708●相談に来た女性Ｂ

○018716○「……？」
●018716●「……？」

○018804○……この反応、前もあった。
●018804○……这个反应，以前也有过。

○018892○こういう場合、自分たちがこの太転依保護施設『湯ノ花』の管理人だという話をしないといけない。
●018892○这种情况下，必须说明自己就是太转依保护设施『汤之花』的管理人。

○018972○空
●018972●空

○018980○「俺たちが、この施設の責任者です」
●018980●「我们是这个设施的负责人」

○019108○相談に来た女性Ｂ
●019108●相談に来た女性Ｂ

○019116○「えっ……」
●019116●「诶……」

○019196○空
●019196●空

○019204○「こちらが、この施設『湯ノ花』の院長、湯ノ花菜乃です」
●019204●「这位是这所设施『汤之花』的院长，汤之花菜乃」

○019332○相談に来た女性Ｂ
●019332●相談に来た女性Ｂ

○019340○「そうでしたか……大変失礼しました」
●019340●「是这样啊……非常抱歉」

○019800○菜乃
●019800●菜乃

○019808○「いえ。大丈夫ですから。話は中でいいでしょうか？」
●019808●「没关系。不要紧。谈话可以在里面进行吗？」

○019936○相談に来た女性Ｂ
●019936●相談に来た女性Ｂ

○019944○「よろしくお願いします」
●019944●「麻烦您了」

○020032○俺と菜乃は、みんなにかくれんぼには参加できないという話をしてから、相談者を連れて家へ入っていった。
●020032●我和菜乃向大家说明无法参加捉迷藏后，带着咨询者进了屋。

○021388○相談者は、太転依のハーフを受け入れるか否かで揉めている学校の関係者だった。
●021388●咨询者是一所学校的关系人员，该校正因是否接纳太转依混血儿而产生纠纷。

○021476○以前メールと電話で何度か連絡をいただいていた方だった。
●021476●是之前通过邮件和电话联系过几次的人。

○021556○空
●021556●空

○021564○「こちらは太転依の保護……と言うと偉そうですが、ひとまず人の社会で馴染めなかった太転依の受け入れをしているところです」
●021564●「我们这里虽说叫『太转依保护』……听起来有些了不起，但其实就是收容那些在人类社会无法适应的太转依的地方」

○021644○空
●021644●空

○021652○「ですので、そちらのコミュニティでの問題に対して具体的に何かできるというわけじゃないんです」
●021652●「所以，对于您那边社区里的具体问题，我们并不能做什么」

○021780○相談に来た女性Ｂ
●021780●相談に来た女性Ｂ

○021788○「そうでしたか……」
●021788●「是这样啊……」

○022248○菜乃
●022248●菜乃

○022256○「お力になれず、すみません」
●022256●「没能帮上忙，很抱歉」

○022384○相談に来た女性Ｂ
●022384●相談に来た女性Ｂ

○022392○「いえ。相談にのって貰えて助かりました。教わった矢古民町の鷹千帆学院に連絡をとってみます」
●022392●「不。能听我倾诉就很有帮助了。我会试着联系您告诉我的矢古民町的鹰千帆学院」

○022852○菜乃
●022852●菜乃

○022860○「はい、それが１番です。あそこの学院長は本当に頼りになりますから」
●022860●「好的，那是最好的。那里的院长真的很可靠」

○022940○空
●022940●空

○022948○「もしそのハーフの子に何かあったら、うちにも連絡ください」
●022948●「如果那个混血孩子出了什么事，也请联系我们」

○023408○菜乃
●023408●菜乃

○023416○「なんでしたら、遊びに来てもらっても構いません」
●023416●「要不，让她来玩也可以」

○023544○相談に来た女性Ｂ
●023544●相談に来た女性Ｂ

○023552○「わかりました。ありがとう……ふふっ」
●023552●「好的。谢谢……呵呵」

○023972○突然、気さくな笑みを浮かべるので、菜乃と顔を合わせた。
●023972●她突然露出亲切的笑容，我和菜乃对视了一眼。

○024060○お互いに、何？　という感じでいると……
●024060●我们彼此一副「什么情况？」的样子……

○024188○相談に来た女性Ｂ
●024188●相談に来た女性Ｂ

○024196○「ごめんなさいね。最初に見かけた時、あなた方はここに遊びに来ている学生さんかと思ってしまったわ」
●024196●「对不起啊。刚见到你们的时候，我还以为你们是来这里玩的学生呢」

○024324○相談に来た女性Ｂ
●024324●相談に来た女性Ｂ

○024332○「でも、こんなにしっかりしていらして。本当に頼りになります。これからもよろしくお願いしますね」
●024332●「但是，你们这么可靠。真的值得信赖。今后也请多关照了」

○024792○菜乃
●024792●菜乃

○024800○「あ、はい」
●024800●「啊，好的」

○024888○戸惑いながらも、菜乃は伸ばされた手をとって握手をした。
●024888●菜乃虽然有些困惑，还是握住了对方伸出的手。

○025072○相談者を施設の外まで見送った後、しばらく茫然としてしまった。
●025072●将咨询者送出设施后，我们茫然了好一会儿。

○025152○空
●025152●空

○025160○「……学生さんか」
●025160●「……学生吗」

○025620○菜乃
●025620●菜乃

○025628○「前も言われた気がしました」
●025628●「我记得以前也被这么说过」

○025716○菜乃は苦笑している。
●025716●菜乃苦笑着。

○025796○空
●025796●空

○025804○「まだ学院生だったら、今頃３年だからね」
●025804●「如果还是学院生的话，现在也该是三年级了呢」

○025884○空
●025884●空

○025892○「それに……何となくあの反応には覚えがあるんだ。きっと俺たちは子供っぽく見えるんだろうね」
●025892●「而且……我总觉得那种反应似曾相识。一定是我们看起来孩子气吧」

○026352○菜乃
●026352●菜乃

○026360○「わたし、買い物に出掛けた時の店長さんたちが、子供扱いするんです」
●026360●「我去买东西的时候，店长们总把我当小孩对待」

○026820○菜乃
●026820●菜乃

○026828○「おばあちゃんと暮らしている頃からお世話になっていたからと思っていたのですが……」
●026828●「我本以为是因为从和奶奶一起生活时就开始受他们照顾了……」

○026916○菜乃を見てるとわかる。
●026916●看着菜乃就能明白。

○027004○菜乃は、香菜芽さんと仲の良かった人たちに可愛がられていたに違いない。
●027004●菜乃一定很受和香菜芽女士关系好的人们的喜爱。

○027092○だとするなら、今でも同じように可愛がられているのだろう。
●027092●如果是这样，那么现在她也同样被喜爱着吧。

○027552○菜乃
●027552●菜乃

○027560○「ひょっとして、わたしたち舐められているのでしょうか」
●027560●「难道，我们是被小瞧了吗？」

○027640○空
●027640●空

○027648○「……はい？」
●027648●「……什么？」

○028108○菜乃
●028108●菜乃

○028116○「龍子が言ってました。舐めてきたやつには正面からガツンと言ってやらないとって」
●028116●「龙子说过。对于小瞧我们的人，必须正面狠狠说回去」

○028204○菜乃にガツンと言われても、それはそれで和みそうだ。
●028204●就算被菜乃「狠狠说回去」，也感觉会很治愈。

○028292○というか、龍子さんと一緒にいるからその発想になるのかな。
●028292●话说回来，是因为和龙子小姐在一起才会有这种想法吗？

○028372○空
●028372●空

○028380○「そういうことじゃないよ。それにこれって仕方ないんじゃないかなと思うんだ」
●028380●「不是那样。而且我觉得这也难免吧」

○028460○空
●028460●空

○028468○「ほら、俺たちが生活している環境が影響しているよ」
●028468●「你看，是我们生活的环境所导致的」

○028928○菜乃
●028928●菜乃

○028936○「……どういうことでしょう？」
●028936●「……什么意思呢？」

○029016○空
●029016●空

○029024○「太転依ってそういう大人びているとか、気にしない子が多いから」
●029024●「因为太转依大多不在乎自己看起来是否成熟」

○029104○空
●029104●空

○029112○「俺たちも気にしなくなるから、外の人たちからすれば子供っぽく見えるんだよ」
●029112●「我们也不在乎了，所以在外面的人看来就显得孩子气」

○029192○空
●029192●空

○029200○「逆に気にしすぎると、太転依たちと過ごすことの方に支障が出るかもしれない」
●029200●「反过来，如果太在意，反而可能会影响和太转依们相处」

○029280○空
●029280●空

○029288○「ほら、さっきかくれんぼするしないで悩んでいたじゃない」
●029288●「你看，刚才不是还在犹豫要不要玩捉迷藏吗？」

○029368○空
●029368●空

○029376○「あれって……子供っぽいと思わない？　鷹千帆学院でそんなことしてなかったでしょ」
●029376●「那件事……你不觉得很孩子气吗？在鹰千帆学院时你没做过那种事吧」

○029836○菜乃
●029836●菜乃

○029844○「……」
●029844●「……」

○029932○菜乃は考え出してそれから……
●029932●菜乃想了想，然后……

○030392○菜乃
●030392●菜乃

○030400○「学院長やこはくさん……それに鵺さんならやりそうな気がします」
●030400●「我觉得如果是院长、琥珀小姐……还有鵺小姐的话，她们可能会做」

○030480○空
●030480●空

○030488○「……すっごいしっくりきた」
●030488●「……感觉非常贴切」

○030576○それを聞くと、ましろさんもノリノリで参加しそうだ。
●030576●听她这么说，感觉真白小姐也会兴致勃勃地参加。

○030656○空
●030656●空

○030664○「ということは証明されたね。太転依と過ごす機会が多いと子供っぽく見えるようになる」
●030664●「也就是说得到了证明。和太转依相处的机会越多，就会显得越孩子气」

○031124○菜乃
●031124●菜乃

○031132○「こはくさんと、ましろさんは……太転依ですけど。なんとなくそんな感じなんだと思います」
●031132●「琥珀小姐和真白小姐虽然是……太转依。但我总觉得就是那种感觉」

○031592○菜乃
●031592●菜乃

○031600○「そう考えると、深刻な問題ではないんですね」
●031600●「这样一想，就不是什么严重的问题了呢」

○031680○空
●031680●空

○031688○「太転依のための場所だから、むしろいいことだよ」
●031688●「因为是给太转依的地方，反而是好事」

○032148○菜乃
●032148●菜乃

○032156○「はい、わたしもそう思いました」
●032156●「是的，我也这么想」

○032244○俺は、菜乃と一緒に、その太転依のための場所を作っている。
●032244●我和菜乃一起，在打造那个为太转依而存在的场所。

○032332○その気持ちがある限り、多少子供っぽくても……と思う。
●032332○只要怀有这份心意，就算有点孩子气也无所谓……我这么觉得。

○032516○太転依の問題は、この施設の周りでも日常そのものになっている。
●032516●太转依的问题，在这座设施周围也已经成为了日常本身。

○032604○しかし、どこも問題は混沌としている。
●032604●但是，每个地方的问题都错综复杂。

○032692○人と太転依の共存を進める矢古民町は、行政も太転依問題に対して多くの対策をとっているのでまだいい方だ。
●032692●在推进人与太转依共存的矢古民町，行政部门也对太转依问题采取了许多对策，所以情况还算好的。

○032780○そこで暮らす人々も、共存の方針に賛成の人たちがほとんどだ。
●032780●在那里生活的人们，也大多是赞成共存方针的。

○032868○菜乃のおばあちゃんの土地で暮らし初めて、矢古民町の太転依に対して積極的な姿勢を改めて実感している。
●032868●开始在菜乃奶奶的土地上生活后，我再次切身感受到了矢古民町对太转依积极的态度。

○032956○そして、そうでない土地では、太転依をどこか邪険に扱うところもある。
●032956●而在并非如此的地方，也有对太转依采取冷淡态度的。

○033044○相手がいなくなれば問題が解決する、みたいに解決しようとする輩もいる。
●033044●甚至有人试图用「只要对方消失问题就解决」之类的方式处理问题。

○033292○この土地は、そんな過程で居場所を失った太転依たちが、最後に頼りにする場となっている。
●033292●这片土地，成为了在此过程中失去归宿的太转依们最后可以依靠的地方。

○033380○それは菜乃のおばあちゃんがいたころから変わらない。
●033380●这一点从菜乃奶奶在世时就没有改变。

○033644○今日もまた、彷徨っていた太転依がこの場所を見つけてやってきた。
●033644●今天，又有一只彷徨的太转依找到了这个地方。

○033732○菜乃は夜空を指さす。
●033732●菜乃指向夜空。

○033820○まるで月の隣にある星を、指さしているようだった。
●033820●仿佛在指着月亮旁边的那颗星星。

○034744○菜乃
●034744●菜乃

○034752○「龍子、あそこにいますよね」
●034752●「龙子，它在那里对吧？」

○035212○龍子
●035212●龍子

○035220○「ああ、いるな」
●035220●「啊啊，在呢」

○035600○俺が目を凝らしても見えなかった。
●035600●我凝神细看也看不到。

○035688○神通力でも使っているのだろうか。
●035688●是用了神通力吗？

○036300○菜乃
●036300●菜乃

○036308○「空さん、見えませんよ」
●036308●「空同学，看不见哦」

○036388○空
●036388●空

○036396○「どういうこと？」
●036396●「怎么回事？」

○036856○菜乃
●036856●菜乃

○036864○「あの子はほとんど透明なんです。神気を感じる方に意識を向けてください」
●036864●「那个孩子几乎是透明的。请把意识转向感知神气的那一边」

○036944○空
●036944●空

○036952○「神気か」
●036952●「神气啊」

○037332○自分がどう神気を感じているか分からないが、何となくイメージしてみる。
●037332●虽然不清楚自己是如何感知神气的，但还是试着想象了一下。

○037420○すると……夜空に、何かいるような気配を感じた。
●037420●于是……感觉到夜空中似乎有什么东西存在。

○037500○空
●037500●空

○037508○「あの辺かな」
●037508●「大概在那附近吧」

○037596○指をさすと、菜乃が頷いてくれた。
●037596●我伸出手指，菜乃点了点头。

○038208○菜乃
●038208●菜乃

○038216○「あの子は、前はもっと見えやすくて……クラゲのような形をしている太転依なんです」
●038216●「那个孩子以前更容易看清……是水母形状的太转依」

○038676○龍子
●038676●龍子

○038684○「オレたちが帰ってきたときは、いなくなってたンだよなぁ」
●038684●「我们回来的时候，它就不见了呢」

○039144○菜乃
●039144●菜乃

○039152○「風に流されやすいから迷子になっていたのかもって心配してました」
●039152●「我担心它是不是因为容易被风吹走而迷路了」

○039240○菜乃が夜空に向かって手を振る。
●039240●菜乃朝着夜空挥手。

○039328○それは菜乃に向かって、だんだんと降りてきたのが分かった。
●039328●我能感觉到那个东西朝着菜乃缓缓降落下来。

○039788○龍子
●039788●龍子

○039796○「あいつ、喜んでるぜ」
●039796●「那家伙很开心啊」

○039884○龍子さんが言った途端、菜乃が両手を迎えるように広げると……
●039884●龙子小姐话音刚落，菜乃就张开双手像是在迎接……

○040632○菜乃
●040632●菜乃

○040640○「おかえり……わっ、ぷっ！？」
●040640●「欢迎回来……哇、噗！？」

○041164○抱きついてきたのか、すてんと転んでしまった。
●041164●大概是扑了过来，她摔了个四脚朝天。

○041244○空
●041244●空

○041252○「菜乃っ」
●041252●「菜乃！」

○041340○支えて、立ち上がらせる。
●041340●我扶住她，让她站起来。

○041812○菜乃
●041812●菜乃

○041820○「あ、服が汚れてしまいました」
●041820●「啊，衣服弄脏了」

○041908○尻餅をついたので、お尻の方が汚れてしまっている。
●041908●因为一屁股坐在地上，屁股那边弄脏了。

○042368○龍子
●042368●龍子

○042376○「おいおい、加減しろよ」
●042376●「喂喂，你注意点分寸啊」

○043004○龍子さんが太転依へ注意しつつ、菜乃の服の汚れを神通力でささっと落とした。
●043004●龙子小姐一边提醒太转依，一边用神通力迅速弄掉了菜乃衣服上的污渍。

○043092○菜乃はそれを気にしつつも……
●043092●菜乃虽然在意这件事……

○043844○菜乃
●043844●菜乃

○043852○「この子、怪我してますね。治します」
●043852●「这个孩子受伤了呢。我来治好它」

○043940○自分の汚れよりも、太転依の傷の方を優先した。
●043940●比起自己的脏污，她优先处理了太转依的伤。

○044616○治癒の神通力の光に照らされて、形が薄らボンヤリとわかる。
●044616●被治愈神通力的光芒照亮，它的形状隐约可见。

○044696○空
●044696●空

○044704○「鳳凰の眷属じゃなくて、不定形の太転依だから鵺さんの眷属なんだね」
●044704●「不是凤凰的眷属，因为是无定形的太转依，所以是鵺小姐的眷属吧」

○045164○菜乃
●045164●菜乃

○045172○「不定形とは言ってもこんな感じでクラゲみたいなので、ふわふわと風に吹かれてよく飛んでいってしまいます」
●045172●「虽然说是无定形，但就这样像水母一样，轻飘飘地被风吹走，经常飞走」

○045252○空
●045252●空

○045260○「それは、危険じゃない？」
●045260●「那样不是很危险吗？」

○045720○菜乃
●045720●菜乃

○045728○「自由すぎると危険、というのもありますね。この子はうちで保護する、というのがいいと思います」
●045728●「太自由也是一种危险呢。我觉得这个孩子最好由我们这里保护」

○045808○空
●045808●空

○045816○「俺も賛成だよ」
●045816●「我也赞成」

○045904○菜乃の治療は終わり、傷があった場所をなでなでし始めた。
●045904●菜乃的治疗结束后，开始抚摸它受伤的地方。

○046364○菜乃
●046364●菜乃

○046372○「今日からしばらくうちにいてね」
●046372●「从今天起你暂时待在我们家哦」

○046460○その太転依が嬉しそうにしているのが、よく見えない俺でもわかった。
●046460●即使是看不太清楚的我，也明白那只太转依很开心。

○046548○こういう子たちのために、菜乃はこの土地を残そうした。
●046548●为了这样的孩子们，菜乃曾想要留下这片土地。

○046636○そして土地を捨てようとした時もまた、こういう子たちのために新たな土地を求めた。
●046636●而当初她想要舍弃这片土地时，也是为了这些孩子们去寻找新的土地。

○046724○菜乃が考える、太転依がありのままで生きられる場所。
●046724●菜乃所想的，是能让太转依以原本姿态生活的地方。

○046812○俺は菜乃とその場所を、一緒に守っていきたい。
●046812●我想和菜乃一起，守护那个地方。

○047396○ましろさんに頼むこと
●047396●拜托真白小姐的事

○049976○社会から外れた太転依たちを守っていくには、この施設だけに固執してはいけない。
●049976●要保护被社会排斥的太转依们，不能只固守这一处设施。

○050064○人里離れた場所に暮らしているわけではない。
●050064●我们并非生活在远离人烟的地方。

○050152○だから、社会から完全に独立してやっていくことは難しい。
●050152●所以，完全独立于社会生存是很困难的。

○050240○ならば、ゆるやかに社会と繋がる。
●050240●既然如此，就应该与社会保持松散的连接。

○050328○そういう意味でも、俺はましろさんに積極的に相談をするようにしていた。
●050328●从这个意义上说，我也有意识地积极向真白小姐请教。

○050608○ましろ
●050608●ましろ

○050616○『ハーフの子の移住計画は順調に進んでますから、ご安心を』
●050616●『混血孩子的移住计划进展顺利，请放心』

○050696○空
●050696●空

○050704○「ありがとうございます」
●050704●「非常感谢」

○050792○以前、ハーフの子の件で相談を受けた時、矢古民町へ連絡をという話を振った。
●050792●以前收到关于混血孩子的咨询时，我提出了联系矢古民町的建议。

○050880○ましろさんが直接お世話をしてくれたようで、定期的に連絡を貰っていた。
●050880●似乎是真白小姐直接关照的，我定期会收到联络。

○050960○空
●050960●空

○050968○「面倒事を押しつける形になってすみません」
●050968●「把麻烦事推给您，很抱歉」

○051428○ましろ
●051428●ましろ

○051436○『いえ、それはこちらも同じになりますしね』
●051436●『不，我们这边也一样』

○051524○ましろさんが言うのは、矢古民町の太転依をこっちで保護するという話だ。
●051524●真白小姐指的是将矢古民町的太转依送到这边来保护的事。

○051700○ましろ
●051700●ましろ

○051708○『構いませんよ。流石に矢古民町の太転依が大勢来られると受け入れがたいですけど』
●051708●『没关系。不过如果矢古民町的太转依来太多的话就难以接受了』

○051788○空
●051788●空

○051796○「構いませんよ。流石に矢古民町の太転依が大勢来られると受け入れがたいですけど」
●051796●「没关系。不过如果矢古民町的太转依来太多的话就难以接受了」

○051884○そしてそれはあり得ない。
●051884●而且那是不可能的。

○051972○矢古民町の共存体制はかなり安定しているから。
●051972●因为矢古民町的共存体制相当稳定。

○052432○ましろ
●052432●ましろ

○052440○『そう言っていただけると助かります。それで今日はそちらにこはくが参りますので』
●052440●『您能这么说真是帮了大忙。那么今天琥珀会过去那边』

○052520○空
●052520●空

○052528○「会えるの楽しみにしています」
●052528●「很期待见到她」

○052908○こはくがここに来るのは、これで３度目だ。
●052908●琥珀来这里，这是第三次了。

○052996○１度目は人太祭が終わった後、こはくとましろさんとで遊びに来た。
●052996●第一次是人太祭结束后，琥珀和真白小姐一起来玩。

○053084○そして２度目はこはくひとりで来た。
●053084●第二次是琥珀一个人来的。

○053172○矢古民町で暮らせない太転依のことで相談に来たのだ。
●053172●她是来咨询关于无法在矢古民町生活的太转依的事情。

○053260○そして、今回が３回目になる。
●053260●然后，这次是第三次。

○053348○その矢古民町に馴染めなかった太転依のことで来るはずなのだ。
●053348●她本应是来谈关于那些无法适应矢古民町的太转依的事情。

○053436○ましろさんからの通話を切った後、菜乃に声をかけようとしたが……
●053436●挂断和真白小姐的通话后，我正要叫菜乃……

○053516○空
●053516●空

○053524○「あれ？　いない」
●053524●「咦？不在」

○053612○外で声が聞こえたので、窓から見てみた。
●053612●听到外面有声音，我从窗户往外看。

○054940○こはく
●054940●こはく

○054948○「菜乃さん、来ました」
●054948●「菜乃小姐，我来了」

○055408○菜乃
●055408●菜乃

○055416○「こはくさん、いらっしゃいです」
●055416●「琥珀小姐，欢迎」

○055876○こはく
●055876●こはく

○055884○「これ、おみやげの草餅です。あと今日一緒に来たのはこの子たちです」
●055884●「这是伴手礼草饼。另外，今天跟我一起来的是这些孩子」

○056344○菜乃
●056344●菜乃

○056352○「ようこそ、『湯ノ花』へ」
●056352●「欢迎来到『汤之花』」

○056536○すでに菜乃がこはくの対応をしていた。
●056536●菜乃已经在接待琥珀了。

○056624○電話をしている間に、来たみたいだ。
●056624●看来是在我打电话的时候她就来了。

○057404○ふたりは矢古民町から来た太転依たちが、元々いた太転依たちに混ざって遊んでいるのを眺めている。
●057404●两人正看着从矢古民町来的太转依们，混在原本就在这里的太转依中玩耍。

○057864○こはく
●057864●こはく

○057872○「菜乃さん、助かります。こちらで受け入れてくれなかったらどうしようかと思ってました」
●057872●「菜乃小姐，真是帮大忙了。我还在想万一您这里不接收该怎么办」

○058332○菜乃
●058332●菜乃

○058340○「……わたしの方も助かってます」
●058340●「……我也得到了帮助」

○058800○菜乃
●058800●菜乃

○058808○「わたしは、空さんとこはくさんに……助けてもらってばかりです……」
●058808●「我……总是得到空同学和琥珀小姐的帮助……」

○059268○こはく
●059268●こはく

○059276○「そ、そんなことないですっ」
●059276●「哪、哪有这种事！」

○059736○こはく
●059736●こはく

○059744○「私は、菜乃さんが、この素敵な場所に残ってくれて、本当に良かったと思います」
●059744●「我觉得，菜乃小姐愿意留在这个美好的地方，真是太好了」

○060204○こはく
●060204●こはく

○060212○「あのままこの土地を去っていたら……こんなに早く会えませんでした」
●060212●「如果当时你就这样离开了这片土地……我们就不会这么快再见面了」

○060672○こはく
●060672●こはく

○060680○「それに、今日来た子たちも、自由に過ごせる場所があって……」
●060680●「而且，今天来的孩子们也有了一个可以自由生活的地方……」

○061140○こはく
●061140●こはく

○061148○「私は思うんです。菜乃さんがあそこで立ち止まらなくて良かったって」
●061148●「我是这么想的。幸好菜乃小姐当时没有停下脚步」

○061608○こはく
●061608●こはく

○061616○「あの時、菜乃さんが矢古民町を出て、太転依たちのための場所を探す、という結論はとても良かったと思います」
●061616●「当时，菜乃小姐得出『离开矢古民町，去寻找为太转依而存在的场所』这个结论，我认为非常好」

○062076○こはく
●062076●こはく

○062084○「むしろ、止めようとした私が浅はかでした……」
●062084●「反而是想要阻止你的我太肤浅了……」

○062544○菜乃
●062544●菜乃

○062552○「こはくさん……」
●062552●「琥珀小姐……」

○063012○こはく
●063012●こはく

○063020○「私も考えてます。太転依があるがままに生きることができる道を」
●063020●「我也在思考。思考能让太转依以原本姿态生存下去的道路」

○063480○こはく
●063480●こはく

○063488○「それが共存の道と、交わればいいなと思ってます」
●063488●「希望它与共存的道路能够交汇」

○063948○菜乃
●063948●菜乃

○063956○「……今は交わってますよ」
●063956●「……现在正交汇着呢」

○064044○菜乃がこはくに握手を求めて、こはくがその手を両手で取った。
●064044●菜乃向琥珀伸出手请求握手，琥珀用双手握住了那只手。

○064504○菜乃
●064504●菜乃

○064512○「一緒にそれぞれの道を進みましょう」
●064512●「让我们一同走各自的道路吧」

○064600○矢古民町を旅立つ時に、ふたりはお互いの気持ちをぶつけあった。
●064600●离开矢古民町时，两人曾彼此坦诚相待。

○064688○いや、ぶつかりあい、ではなかった。
●064688●不，并非「彼此碰撞」。

○064776○お互いお互いを認め合っていることを、より深く確認しあった、と言っていいと思う。
●064776●我认为，可以说她们是更深地确认了彼此认可对方这件事。

○064864○人を大切に思い、太転依を大切に思うふたりが、道を違えても再び共に歩み出す。
●064864●重视人类、重视太转依的两人，即使道路不同，也会再次并肩前行。

○064952○当然の帰結だった、と思う。
●064952●我想，这是理所当然的结果。

○066132○菜乃
●066132●菜乃

○066140○「いい子、いい子……寝ていいですよ」
●066140●「好孩子，好孩子……可以睡觉哦」

○066904○こはく
●066904●こはく

○066912○「……ふふっ、可愛いですね」
●066912●「……呵呵，真可爱呢」

○067372○菜乃
●067372●菜乃

○067380○「はい……」
●067380●「是啊……」

○067468○ふたりに撫でられて、気持ち良さそうに眠る太転依。
●067468●被两人抚摸着的，舒服入睡的太转依。

○067928○菜乃
●067928●菜乃

○067936○「この子はうちで預かります」
●067936●「这个孩子由我们这里照看」

○068396○こはく
●068396●こはく

○068404○「お願いします」
●068404●「拜托了」

○068864○菜乃
●068864●菜乃

○068872○「うちで落ち着いた頃に、また帰りたいって分かったら連絡します」
●068872●「等它在我们家安顿下来后，如果它说想回去，我会联系你的」

○069332○こはく
●069332●こはく

○069340○「わかりました。生まれた土地に戻りたいって子、結構いますよね」
●069340●「明白了。想回到出生地的孩子，还挺多的呢」

○069800○菜乃
●069800●菜乃

○069808○「そうなんです。うちに居着いた子たちも、いなくなったと思ったら、元の土地に戻っていたっていうのが良くありました」
●069808●「是啊。就连已经在我们这里住下的孩子，也常有『以为不见了，结果是回原来的土地去了』这种情况」

○070268○菜乃
●070268●菜乃

○070276○「もし、そうやって離れていかない子ばかりだったら、うちはおばあちゃんの代から太転依であふれかえっていたかもしれません」
●070276●「如果全都是这样不离开的孩子，我们家从奶奶那代起可能就被太转依挤满了」

○070736○こはく
●070736●こはく

○070744○「ふふっ、そうですね」
●070744●「呵呵，说得也是呢」

○070824○空
●070824●空

○070832○「話してるところごめん。こはく、この子の転居届って今日ある？」
●070832●「抱歉打扰你们说话。琥珀，这个孩子的搬迁申报今天带了吗？」

○071292○こはく
●071292●こはく

○071300○「あ、はい。持って来ました。えっと、こちらです」
●071300●「啊，是的。我带来了。嗯，是这个」

○071380○空
●071380●空

○071388○「ありがとう。これは俺の方で処理しておくから。何かあったら……ましろさんに連絡の方がいいかな」
●071388●「谢谢。这个我来处理。如果有什么事的话……联系真白小姐比较好」

○071848○こはく
●071848●こはく

○071856○「いえ、私の方で。この件のビジネスパートナーは私になりますから」
●071856●「不，由我来。因为这件事的商务合作伙伴是我」

○072404○菜乃
●072404●菜乃

○072412○「……びじねすぱーとなー？」
●072412●「……商务合作伙伴？」

○072872○こはく
●072872●こはく

○072880○「この件は私が矢古民町の役所から依頼された仕事なのです」
●072880●「这件事是矢古民町的政府委托给我的工作」

○073340○こはく
●073340●こはく

○073348○「だから、ビジネスです」
●073348●「所以，是商业行为」

○073428○空
●073428●空

○073436○「……」
●073436●「……」

○073896○菜乃
●073896●菜乃

○073904○「……」
●073904●「……」

○075020○龍子
●075020●龍子

○075028○「おめーがビジネスってツラかよ。ボランティアって言ってる方がなんぼかマシだ」
●075028●「你那张脸说『商务』合适吗？说『志愿者』要好上一百倍」

○075488○菜乃
●075488●菜乃

○075496○「あっ、それです。こはくさんの活動はボランティアです」
●075496●「啊，就是这个。琥珀小姐的活动是志愿者」

○075584○龍子さんの出現で、はたと手を打つ菜乃。
●075584●由于龙子小姐的出现，菜乃恍然大悟地拍了下手。

○076132○こはく
●076132●こはく

○076140○「ん？　んん？　よくわかりませんが、同じようなものじゃないんですか？　どちらも人の役にたつお仕事です」
●076140●「嗯？嗯嗯？我不太明白，不是差不多的东西吗？都是对人有帮助的工作啊」

○076228○この辺の認識の違いは、なかなか埋まらない溝のように思える。
●076228●这认识上的差异，感觉像是难以填平的沟壑。

○076316○町のパトロールを自主的にやっていたこはくだからこそ、その境界線が曖昧なんだろう。
●076316●正因为琥珀是自发进行镇上巡逻的人，所以那条界限才模糊吧。

○076396○空
●076396●空

○076404○「ビジネスパートナーって言い方には違和感あるけど、太転依のことでの協力をしていこうっていうのは間違いないよ」
●076404●「『商务合作伙伴』这种说法虽然让人感觉别扭，但要在太转依事务上互相协作这一点是没错的」

○076864○菜乃
●076864●菜乃

○076872○「わたしたちは、こはくさん達には助けられてばかりですから。出来る限りわたしも協力したいです」
●076872●「我们总是受到琥珀小姐她们的帮助。我也想尽可能地协助你们」

○077332○こはく
●077332●こはく

○077340○「そんなことないですっ。私たちも矢古民町以外に、こういう太転依のことを真剣に取り組んでくれる場所ができて助かってます」
●077340●「没有的事！除了矢古民町以外，能有这样一个认真对待太转依问题的地方，对我们也是很大的帮助」

○077800○龍子
●077800●龍子

○077808○「それは共存ってやつか？」
●077808●「那就是所谓的『共存』吗？」

○078556○こはく
●078556●こはく

○078564○「そうです！　あ、龍子さんは、共存は……」
●078564●「是的！啊，龙子小姐，你对共存……」

○079316○龍子
●079316●龍子

○079324○「別に否定しねぇよ。こっちはこっちで好きにやってる。おめぇも好きにやってる。それでいいじゃねぇか」
●079324●「我又没说要否定。我们这边按自己的方式做。你也按你的方式做。那不就好了吗」

○079412○と、龍子さんは菜乃の方を見る。
●079412●说着，龙子小姐看向了菜乃。

○079500○龍子さんのこの考えは、明らかに菜乃の影響を受けている。
●079500●龙子小姐的这个想法，明显是受了菜乃的影响。

○079588○だから菜乃は、力強く頷いた。
●079588●所以菜乃有力地点头。

○080048○菜乃
●080048●菜乃

○080056○「わたしはこはくさんにも、太転依らしく自由に生きて欲しいです」
●080056●「我也希望琥珀小姐能像太转依一样自由地生活」

○080516○こはく
●080516●こはく

○080524○「はい。私もそう生きられるように頑張りますね」
●080524●「好的。我也会努力那样生活的」

○082108○こはく
●082108●こはく

○082116○「矢古民町に来た時は、うちにも寄ってくださいね」
●082116●「来矢古民町的时候，请也来我们家坐坐哦」

○082196○空
●082196●空

○082204○「近いうちに行くよ」
●082204●「我近期会去的」

○082664○こはく
●082664●こはく

○082672○「では丁度お茄子の収穫時期になるかもしれませんね」
●082672●「那可能正好赶上茄子的收获期呢」

○082752○空
●082752●空

○082760○「うん、楽しみにしてる」
●082760●「嗯，我很期待」

○083524○菜乃
●083524●菜乃

○083532○「こはくさん、ハンナさんのことで相談にまた行きます」
●083532●「琥珀小姐，关于汉娜的事，我还会再去咨询的」

○083992○こはく
●083992●こはく

○084000○「あ、ハーフだからですかね？」
●084000●「啊，是因为她是混血儿吧？」

○084088○ハンナとは、うちの施設で預かっている人と太転依のハーフの子だ。
●084088●汉娜是我们设施里收留的人类与太转依的混血儿。

○084176○こはくもすでに面識がある。
●084176●琥珀也认识她。

○084636○こはく
●084636●こはく

○084644○「学校に通ってみたいっていうことになったら、是非連れて遊びに来て下さい」
●084644●「如果她说想上学，请一定带她来玩」

○085104○菜乃
●085104●菜乃

○085112○「きっと、行きます」
●085112●「一定会的」

○085240○ハンナ
●085240●ハンナ

○085248○「あっ！　巫女さんだー」
●085248●「啊！是巫女小姐——！」

○085668○出掛けていたハンナが丁度帰ってきたところだった。
●085668●正好出门去的汉娜刚回来。

○085756○ハンナはこはくを見ると、楽しそうに駆け寄ってきた。
●085756●汉娜一看到琥珀，就开心地跑了过来。

○086216○こはく
●086216●こはく

○086224○「はい、巫女さんですよー。お久しぶりです、ハンナちゃん」
●086224●「是的，是巫女小姐哦——。好久不见，小汉娜」

○086352○ハンナ
●086352●ハンナ

○086360○「おひさしぶりですー。尻尾の巫女さん」
●086360●「好久不见——。有尾巴的巫女小姐」

○086448○尻尾と言われ、こはくは尻尾を揺らす。
●086448●被说到尾巴后，琥珀摇了摇尾巴。

○086576○ハンナ
●086576●ハンナ

○086584○「巫女さん、かっこいい」
●086584●「巫女小姐，好帅」

○087044○こはく
●087044●こはく

○087052○「かっこいいですか。初めて言われた気がします」
●087052●「帅吗？感觉还是第一次被人这么说」

○087180○ハンナ
●087180●ハンナ

○087188○「ハンナもなれるかな？」
●087188●「汉娜也能变成那样吗？」

○087648○こはく
●087648●こはく

○087656○「なれますよ。目指せばきっとなれます」
●087656●「能哦。只要以之为目标，一定能成的」

○087744○こはくとハンナは、会った時から仲がいい。
●087744●琥珀和汉娜从见面起就很要好。

○087832○そして、俺たちを見るよりもどこか憧れて見ているようにも見える。
●087832●而且，比起看我们，她看琥珀时似乎更带着一种憧憬。

○087920○しばらく話した後、こはくはハンナの頭を撫でてから帰っていく。
●087920●说了一会儿话后，琥珀摸了摸汉娜的头便回去了。

○088380○こはく
●088380●こはく

○088388○「ではみなさん、またです」
●088388●「那么各位，再见」

○088668○こはくが歩いて去っていく後ろ姿を、ずっと見つめている菜乃。
●088668●菜乃一直凝视着琥珀远去的背影。

○088756○一度はぶつかり、否定しあったような形になったふたり。
●088756●曾一度碰撞、甚至相互否定的两人。

○088844○それがこうして、お互いの目的のために協力しあえる仲になった。
●088844●如今却成了能为彼此的目的而相互协助的关系。

○088932○菜乃にとって、何より嬉しいことだろう。
●088932●对菜乃来说，这比什么都让她高兴吧。

○089392○菜乃
●089392●菜乃

○089400○「こうして会えるようになってよかったです」
●089400●「能像这样见面真是太好了」

○089860○龍子
●089860●龍子

○089868○「そうかぁ？　まったくうるさいのが来るようになったよな」
●089868●「是吗？吵吵闹闹的家伙倒是越来越多了」

○089956○悪態をつきながら、龍子さんはこはくが連れてきた太転依の相手をし始める。
●089956●龙子小姐一边抱怨，一边开始陪琥珀带来的太转依玩耍。

○090044○俺たちと、こはくたちの関係はこの形に落ち着きそうだ。
●090044●我们和琥珀她们的关系，似乎就要稳定在这种形式了。

○090132○最良の形なんじゃないだろうか、と思う。
●090132●我想，这难道不是最好的形式吗？

○090260○ハンナ
●090260●ハンナ

○090268○「ねぇねぇ、空おにーちゃん。ハンナも着たい」
●090268●「呐呐，空哥哥。汉娜也想穿」

○090816○菜乃
●090816●菜乃

○090824○「きたい？　着たい？」
●090824●「想穿？想穿？」

○090952○ハンナ
●090952●ハンナ

○090960○「巫女さんみたいなドレス着たい」
●090960●「想穿像巫女小姐那样的裙子」

○091048○ドレスと言われて苦笑する俺と菜乃。
●091048●被说成裙子，我和菜乃苦笑着。

○091128○空
●091128●空

○091136○「あれはどちらかというと……作務衣に近いものと言っていいかな。神社の仕事を行うためのものだから」
●091136●「那东西说起来……应该说接近工作服吧。是为了进行神社工作而穿的」

○091596○菜乃
●091596●菜乃

○091604○「そうですか？　学院の制服みたいなものでは。正装ですから」
●091604●「是吗？我觉得类似学院的制服。因为是正装」

○091684○空
●091684●空

○091692○「そうだね。どっちかな」
●091692●「说得也是。是哪边呢」

○091820○ハンナ
●091820●ハンナ

○091828○「ん？　んん？　さむえ？　せいそう？」
●091828●「嗯？嗯嗯？工作服？制服？」

○091916○ドレスではないというと、少し違うような気がする。
●091916●说不是裙子，又感觉有点不对。

○092004○なんて言ったらいいかな。
●092004●该怎么说好呢。

○092464○龍子
●092464●龍子

○092472○「おっしゃ、見に行こうか」
●092472●「好嘞，去看看吗？」

○092560○またもいつの間にか近づいてきた龍子さんが、ハンナに声をかける。
●092560●不知何时又靠近过来的龙子小姐对汉娜说道。

○093020○龍子
●093020●龍子

○093028○「近くの神社に巫女いただろ。こいつ見せてくるぜ。ついでにこいつもこの辺一帯の見学ツアーだな」
●093028●「附近神社里有巫女吧。我带她去见识见识。顺便也给这家伙来个这一带的参观旅行」

○093308○ハンナとこはくが連れてきた太転依を連れて、龍子さんは飛んでいってしまった。
●093308●龙子小姐带着汉娜和琥珀带来的太转依飞走了。

○096224○『湯ノ花』では、夕食の準備がすでに始まっている。
●096224●『汤之花』里，晚饭的准备已经开始了。

○096312○菜乃は台所で野菜の皮むきをしている。
●096312●菜乃正在厨房里削蔬菜皮。

○096400○ここに来て気付いたのだが、菜乃は食材の神気をほとんど損なわずに手を加えることができる。
●096400●来到这里我才注意到，菜乃可以几乎不损耗食材的神气进行加工。

○096488○それが龍子さんが菜乃の食事を好む原因だ。
●096488●这就是龙子小姐喜欢菜乃做的饭菜的原因。

○096576○菜乃に野菜を扱ってもらっている間、俺や他の子たちは、テーブルで肉団子を作っていた。
●096576●在请菜乃处理蔬菜期间，我和其他孩子们在桌上做肉丸子。

○096704○ハンナ
●096704●ハンナ

○096712○「巫女さんって、いっつもあの格好じゃないんだね」
●096712●「巫女小姐不是总穿那身衣服呢」

○096792○空
●096792●空

○096800○「そうだね」
●096800●「是啊」

○096928○ハンナ
●096928●ハンナ

○096936○「毎日、あのふりふり着ていればいいのにね」
●096936●「要是每天都穿着那个飘啊飘的衣服就好了呢」

○097016○空
●097016●空

○097024○「ふりふりって、巫女服の袖のことか……」
●097024●「『飘啊飘』指的是巫女服的袖子吧……」

○097112○こはくは毎日着ていたな……普段着みたいなものだった……
●097112●琥珀是每天都穿呢……就像便服一样……

○097240○ハンナ
●097240●ハンナ

○097248○「できたー、空おにーちゃん、これでいい？」
●097248●「做好了——，空哥哥，这样可以吗？」

○097328○空
●097328●空

○097336○「うん、いいよ」
●097336●「嗯，可以」

○097424○形は不格好だけど、こういうのは作って自分で食べる、というのを繰り返した方がいい。
●097424●虽然形状不好看，但这种事情还是多做、自己吃，反复练习比较好。

○097512○料理も好きになるだろう。
●097512●也会喜欢上做饭吧。

○097640○ハンナ
●097640●ハンナ

○097648○「菜乃おねーちゃんにも見せてくるね」
●097648●「我去给菜乃姐姐也看看」

○097728○空
●097728●空

○097736○「包丁扱ってるから、いきなりぶつかったりしたらだめだよ」
●097736●「她在用菜刀，不能突然撞过去哦」

○097984○電話だ……ディスプレイを見ると、ましろさんからだ。
●097984●电话……看显示屏，是真白小姐打来的。

○098112○空
●098112●空

○098120○「もしもし。ましろさん？」
●098120●「喂喂。真白小姐？」

○098520○ましろ
●098520●ましろ

○098528○『はい、ましろです。またご連絡してすみません』
●098528●『是的，我是真白。又联系您，很抱歉』

○098608○空
●098608●空

○098616○「いえ、どうしたんですか？」
●098616●「不，怎么了？」

○099076○ましろ
●099076●ましろ

○099084○『えっと、こはくが連れていった子なんですけど……その後、どうしてます？』
●099084●『那个，琥珀带过去的那个孩子……后来怎么样了？』

○099164○空
●099164●空

○099172○「え、どうしてるって……」
●099172●「诶，怎么样了……」

○099260○菜乃たちと、和気藹々と台所で和んでいる。
●099260●正和菜乃她们一起，在厨房里和和气气地待着呢。

○099348○あ……ひょっとして心配して連絡してくれたのか……
●099348○啊……莫非是担心才联系我的吗……

○099428○空
●099428●空

○099436○「安心してください、もう馴染んでますよ。こちらでの生活、できると思います」
●099436●「请放心，它已经适应了。我想它可以在这里生活」

○099896○ましろ
●099896●ましろ

○099904○『それはよかったです。ほっとしました……』
●099904●『那太好了。我松了一口气……』

○099992○まだ帰り途中のこはくからも連絡を受けているだろう。
●099992●应该也从还在回家路上的琥珀那里接到了联络吧。

○100080○わざわざ電話をしてきたということは、本当に心配していたみたいだ。
●100080●特地打电话过来，看来是真的很担心。

○100540○ましろ
●100540●ましろ

○100548○『空さんたちには、何かお礼をしないといけませんね』
●100548●『必须得向空同学你们道谢才行呢』

○100628○空
●100628●空

○100636○「そんな、してもらってばかりですから」
●100636●「哪里的话，总是我们在受您关照」

○100724○菜乃とハンナと、太転依たちが和気藹々と料理づくりを楽しんでいる。
●100724●菜乃和汉娜以及太转依们正和和气气地享受着做饭的乐趣。

○100812○こういう場所が作れたのは、今電話越しのましろさんと、ましろさんの仲間たちのおかげなのだから。
●100812●因为能造就这样一个地方，多亏了现在电话那头的真白小姐和真白小姐的伙伴们。

○101272○ましろ
●101272●ましろ

○101280○『それはいけません』
●101280●『那可不行』

○101368○思ったよりも強く否定されたので、少し驚いた。
●101368●被比自己预想更强烈地否定了，我有些惊讶。

○101828○ましろ
●101828●ましろ

○101836○『空さん、一緒に暮らしていた頃から思っていたことなんですけど、あなたは無欲過ぎます』
●101836●『空同学，这是我从一起生活时就一直觉得的事，你太没有欲望了』

○102296○ましろ
●102296●ましろ

○102304○『裕理さんなら、三泊四日の温泉旅行くらい要求しちゃいますよ』
●102304●『如果是裕理先生，他大概会要求一个三天四夜的温泉旅行哦』

○102384○空
●102384●空

○102392○「……そんなこと、思いつきもしなかったです」
●102392●「……那种事，我根本没想到过」

○102852○ましろ
●102852●ましろ

○102860○『いけません』
●102860●『不行』

○102940○空
●102940●空

○102948○「……」
●102948●「……」

○103408○ましろ
●103408●ましろ

○103416○『もっと強欲に。グリードに生きてください』
●103416●『要更贪婪一点。请贪婪地活着』

○103496○空
●103496●空

○103504○「は、はぁ……」
●103504●「是、是吗……」

○103592○グリードって……
●103592○『贪婪』……

○104052○ましろ
●104052●ましろ

○104060○『菜乃さんだって、欲望剥き出しの空さんをきっと望んでいます』
●104060●『菜乃小姐也一定希望看到一个欲望尽显的空同学』

○104140○空
●104140●空

○104148○「そう、ですかね……」
●104148●『是、这样吗……』

○104236○……そうなのかな？
●104236○……是这样吗？

○104696○ましろ
●104696●ましろ

○104704○『ですので、何でもいいですから。私が用意できるものでしたら何でも。思いついたら教えてください』
●104704●『所以，什么都好。只要是我能准备的东西都可以。想到什么请告诉我』

○104792○これは、ましろさんなりの優しさだろう。
●104792○这是真白小姐特有的温柔吧。

○104880○そして、本音でもあるだろう。
●104880○而且，应该也是她的真心话。

○104968○そういえば、亭主関白を目指せと言っていたこともあった。
●104968●说起来，她以前还说过要我以「大男子主义」为目标。

○105048○空
●105048●空

○105056○「では思いついたら、連絡します。少し考えさせてください」
●105056●「那我想到就联系您。请让我考虑一下」

○105516○ましろ
●105516●ましろ

○105524○『わかりました。お待ちしてますよ』
●105524●『明白了。我等着您』

○105820○あとは形式的な確認事項だけ済ませて、俺はまた夕食作りに戻った。
●105820●之后只确认了一些形式上的事项，我又回去做晚饭了。

○105908○その時だった。
●105908●就在这时。

○106036○ハンナ
●106036●ハンナ

○106044○「きゃっ」
●106044●「呀」

○106632○菜乃
●106632●菜乃

○106640○「あっ……」
●106640●「啊……」

○106808○菜乃のお尻にハンナがぶつかり、つくった肉団子がべっとりくっついてしまった。
●106808●汉娜撞到了菜乃的屁股，做的肉丸子也粘在一起了。

○106888○空
●106888●空

○106896○「菜乃、慌てないで、すぐ取るから」
●106896●「菜乃，别慌，我马上弄掉」

○107356○菜乃
●107356●菜乃

○107364○「は、はい……」
●107364●「好、好的……」

○107452○肉団子を取ってそれをお皿の上へ。
●107452●取下肉丸子放到盘子里。

○107580○ハンナ
●107580●ハンナ

○107588○「あうぅ、肉団子が……おねーちゃんごめんなさい」
●107588●「啊呜，肉丸子……姐姐对不起」

○108048○菜乃
●108048●菜乃

○108056○「ううん、大丈夫だよ」
●108056●「不，没关系哦」

○108820○龍子
●108820●龍子

○108828○「服、汚れちまったな。汚れ落とすぞ」
●108828●「衣服弄脏了啊。我来弄掉污渍」

○109052○龍子さんが、神通力で汚れを落としてくれた。
●109052●龙子小姐用神通力帮她清除了污渍。

○109228○菜乃
●109228●菜乃

○109236○「油断すンじゃねぇ、と言いたいところだが、このエプロンじゃ背中は防げないか」
●109236●「虽然想说『别大意』，但这件围裙防不住后背吗」

○109380○龍子
●109380●龍子

○109388○「油断すンじゃねぇ、と言いたいところだが、このエプロンじゃ背中は防げないか」
●109388●「虽然想说『别大意』，但这件围裙防不住后背吗」

○109848○菜乃
●109848●菜乃

○109856○「気をつけます」
●109856●「我会注意的」

○109944○こういう時、龍子さんが神通力を器用に使ってくれるので助かる。
●109944●这种时候，龙子小姐能灵活运用神通力帮忙，真是帮了大忙。

○110032○龍子さんがいないとこうはいかない。
●110032●没有龙子小姐就做不到这样。

○110112○空
●110112●空

○110120○「あ……そうか」
●110120●「啊……原来如此」

○110872○菜乃
●110872●菜乃

○110880○「どうかしました？」
●110880●「怎么了？」

○110960○空
●110960●空

○110968○「作業着だよ」
●110968●「是工作服啊」

○111556○菜乃
●111556●菜乃

○111564○「ん？」
●111564●「嗯？」

○111644○空
●111644●空

○111652○「おっと、今は食事の用意だね」
●111652●「哦，现在在准备饭呢」

○112112○菜乃
●112112●菜乃

○112120○「はい……ん？」
●112120●「是的……嗯？」

○112208○俺が言ったことを疑問に思っているようだけど、この件は後でゆっくり話した方がいいだろう。
●112208●她似乎对我的话感到疑惑，这件事还是之后慢慢再说吧。

○113468○ハンナを寝かしつけ、昼に活動していた太転依たちも寝ている。
●113468●哄汉娜睡着后，白天活动的太转依们也睡了。

○113556○夜活動している太転依たちは、龍子さんと一緒に外に出ている。
●113556●夜间活动的太转依们和龙子小姐一起在外面。

○113644○その間に、俺と菜乃は自分の勉強と、施設の運営のことを進めている。
●113644●在此期间，我和菜乃进行着自己的学习以及设施运营方面的工作。

○113732○今日はその前に、菜乃と話し合いを設けた。
●113732●今天在这之前，先和菜乃商量了一下。

○114192○菜乃
●114192●菜乃

○114200○「それで、夕食を作っている時に話そうとしていたことって……」
●114200●「那么，做晚饭时想说的那件事……」

○114280○空
●114280●空

○114288○「それなんだけど……」
●114288●「就是那个……」

○114376○ましろさんから電話があって、欲しい物がないかと聞かれた話をした。
●114376●我跟她说了真白小姐打来电话问有没有想要的东西。

○114836○菜乃
●114836●菜乃

○114844○「欲しいもの……ましろさんたちに頼むようなもの、特にないですよね」
●114844●「想要的东西……我们没什么需要特地拜托真白小姐她们的吧」

○114924○空
●114924●空

○114932○「それで思いついたんだ。作業着ってどうかな？」
●114932●「于是我就想到了。工作服怎么样？」

○115392○菜乃
●115392●菜乃

○115400○「何の作業用ですか？」
●115400●「做什么用的工作服？」

○115480○空
●115480●空

○115488○「この施設のだよ」
●115488●「这个设施用的」

○115576○菜乃は、まだ首をかしげている。
●115576●菜乃还是歪着头。

○116036○菜乃
●116036●菜乃

○116044○「工事現場の人みたいなヘルメットとか、ジャージみたいなものですか？」
●116044●「是像施工现场的人那样的安全帽，或者运动服之类的东西吗？」

○116124○空
●116124●空

○116132○「工場や工事現場の作業着というより、割烹着とかエプロンみたいな感じかな」
●116132●「比起工厂或施工现场的工作服，更像是烹饪衣或者围裙那种感觉吧」

○116592○菜乃
●116592●菜乃

○116600○「エプロンならありますよ？」
●116600●「围裙的话有哦？」

○116680○空
●116680●空

○116688○「俺のいた施設でもあったんだ。専用の制服」
●116688●「我待过的设施里也有。专用的制服」

○117148○菜乃
●117148●菜乃

○117156○「そんなものが……？」
●117156●「有那种东西……？」

○117244○まだ何となくしか思いつけてない感じだ。
●117244●感觉她还只是朦朦胧胧地想到。

○117324○空
●117324●空

○117332○「ほら、巫女服が作業着って話があったでしょ」
●117332●「你看，不是有过『巫女服就是工作服』的说法吗？」

○117412○空
●117412●空

○117420○「ああいう感じかな」
●117420●「就是那种感觉吧」

○117880○菜乃
●117880●菜乃

○117888○「なるほど……作務衣……？」
●117888●「原来如此……工作服……？」

○117976○なるほどと言いつつも、ピンときていない様子。
●117976●虽然说着原来如此，但似乎并没有真正理解。

○118056○空
●118056●空

○118064○「おそらくなんだけど……」
●118064●「虽然只是我的推测……」

○118144○空
●118144●空

○118152○「ましろさんに頼めば、うちのような施設向きのものを用意してもらえるんじゃないかな」
●118152●「如果拜托真白小姐，她会不会给我们准备适合像我们这样的设施用的东西呢？」

○118232○空
●118232●空

○118240○「そういうのを、仮にでも送ってもらって、試着させてもらうっていうのができるんじゃないかな」
●118240●「能不能先让她送个样品过来，让我们试穿看看呢？」

○118700○菜乃
●118700●菜乃

○118708○「試着ですか。それならもし使わないという風になっても、大丈夫そうですね」
●118708●「试穿吗。那样的话，就算最后决定不用，也没关系呢」

○118796○使わないこと前提というあたりに、やっぱりピンときてないようだ。
●118796●从她以「不用」为前提这一点来看，果然还是没理解。

○118876○空
●118876●空

○118884○「この辺は、俺の方から話しておくよ」
●118884●「这方面，我会去说的」

○119344○菜乃
●119344●菜乃

○119352○「わかりました。お願いします」
●119352●「知道了。拜托了」

○121520○その日の夜に、ましろさんに電話をかけた。
●121520●那天晚上，我给真白小姐打了电话。

○121880○ましろ
●121880●ましろ

○121888○『早いですね。ついに貪欲になったんですね』
●121888●『真快呢。您终于变得贪婪了啊』

○121968○空
●121968●空

○121976○「貪欲かどうか分かりませんけど、制服を用意してみたいと思いました」
●121976●「是不是贪婪我不知道，不过我想试着准备一下制服」

○122436○ましろ
●122436●ましろ

○122444○『制服？　どこか学校に通うんですか？』
●122444●『制服？您要去哪里上学吗？』

○122524○空
●122524●空

○122532○「いえ、うちの施設に制服を用意しようかと考えまして……」
●122532●「不，我在考虑是不是为我们设施准备制服……」

○122612○空
●122612●空

○122620○「『湯ノ花』に来た人が、俺たちを見てこの施設の人だって分かるようになるかなと」
●122620●「我想这样来『汤之花』的人看到我们，就能知道我们是这个设施的人」

○123080○ましろ
●123080●ましろ

○123088○『そう来ましたか。せっかく温泉旅行も行けるのに、本当に無欲ですね』
●123088●『原来是因为这个啊 。明明都可以去温泉旅行的，您真是没有欲望呢』

○123168○空
●123168●空

○123176○「前に来訪してきた人に間違えられたんですよ。施設の職員じゃなくて、遊びにきた学生ではないかって」
●123176●「之前被来访的人误会了。他们以为我们不是设施的工作人员，而是来玩的学生」

○123256○空
●123256●空

○123264○「制服があれば、そういうこともなくなるかなって」
●123264●「我想如果有制服，也许就不会有那种事了」

○123724○ましろ
●123724●ましろ

○123732○『なるほど。太転依保護施設の制服、ですね』
●123732●『原来如此。太转依保护设施的制服啊』

○123812○空
●123812●空

○123820○「はい。お願いしたいです」
●123820●「是的。我想拜托您」

○124280○ましろ
●124280●ましろ

○124288○『わかりました。手配してみましょう』
●124288●『明白了。我来安排一下』

○124872○届いた制服
●124872●送达的制服

○125064○それからしばらくして、ましろさんからの小包が届いた。
●125064●之后过了一段时间，收到了真白小姐寄来的包裹。

○126296○龍子
●126296●龍子

○126304○「何、送ってきたんだ、アイツ」
●126304●「那家伙寄来了什么？」

○126764○菜乃
●126764●菜乃

○126772○「空さん、制服ですよね？　衣類って書いてあります」
●126772●「空同学，是制服吧？上面写着衣物」

○126852○空
●126852●空

○126860○「でも箱が小さいね……」
●126860●「但箱子很小啊……」

○126948○制服が入る大きさじゃないよな……
●126948○不是能装下制服的大小吧……

○127408○菜乃
●127408●菜乃

○127416○「Ｔシャツ、みたいなものですかね」
●127416●「大概是T恤之类的东西吧？」

○127496○空
●127496●空

○127504○「ひとまず、開けようか」
●127504●「先打开看看吧」

○127592○箱を開けてみると……中から出てきたのは……
●127592●试着打开箱子……里面出来的是……

○127680○１着の……制服だった。
●127680●一件……制服。

○128140○菜乃
●128140●菜乃

○128148○「これって……ワンピース、ですか？」
●128148●「这是……连衣裙吗？」

○128608○龍子
●128608●龍子

○128616○「ずいぶんとちいせぇな。菜乃のだな」
●128616●「相当小啊。是菜乃的吧」

○129076○菜乃
●129076●菜乃

○129084○「わたしの、ですか……」
●129084●「是我的吗……」

○129164○空
●129164●空

○129172○「これ……俺のいた児童養護施設で使っていた制服だよ」
●129172●「这个……是我待过的儿童养护设施里用的制服」

○129632○菜乃
●129632●菜乃

○129640○「制服？」
●129640●「制服？」

○130100○龍子
●130100●龍子

○130108○「これがか？」
●130108●「这个？」

○130196○長袖のついた形の上着で、末広がりで、ゆったりとしてて……
●130196●带长袖款式的上衣，下摆展开，很宽松……

○130284○１番近い形は……割烹着か。
●130284●最接近的形状是……烹饪衣。

○130364○空
●130364●空

○130372○「俺のいた児童養護施設にも、これに似た制服を使ってたよ」
●130372●「我待过的儿童养护设施也用过类似这样的制服」

○130452○空
●130452●空

○130460○「俺も似たようなの着ていたし、先生たちも着ていたんだ」
●130460●「我也穿过类似的，老师们也穿」

○130920○龍子
●130920●龍子

○130928○「子供も着ていた、ということはこいつは先生用じゃないってことか？」
●130928●「孩子也穿过，也就是说这个不是老师用的？」

○131008○空
●131008●空

○131016○「いえ、これくらいなら大人用のＳサイズですね。子供といっても俺がこれくらいの小さな頃です」
●131016●「不，这个大概是成人S码。说是孩子，也是我像这么小的时候」

○131104○これくらいと言いながら、自分の腰くらいの高さを手で示した。
●131104●一边说「这么小」，一边用手比划了自己腰左右的高度。

○131564○龍子
●131564●龍子

○131572○「ふーん」
●131572●「呼——嗯」

○131660○このチョイスをしたのは……ましろさん？
●131660●做出这个选择的是……真白小姐？

○131748○どういうつもりで用意したのかは分からないが、実用性という意味では合ってる気がする。
●131748●虽然不知道她是什么意图准备的，但就实用性而言感觉还挺合适。

○131836○太転依保護施設のモデルは、何らかの事情で身寄りのなくなった子供を保護する児童養護施設だ。
●131836●太转依保护设施的原型，是保护因某些原因失去依靠的儿童的儿童养护设施。

○131924○体を動かし、子供の相手をし、外でも使えて料理用のエプロンにもなる。
●131924●可以活动身体、陪孩子玩，室外也能用，还能当做饭的围裙。

○132012○この服が生まれた経緯は、農作業に使われていた作業着だ。
●132012●这种服装诞生的缘由，是用于农活的工作服。

○132100○自然と戯れることが多い太転依を相手にするうちの仕事には、とても向いている。
●132100●非常适合于我们这种经常与喜爱亲近自然的太转依打交道的工作。

○132180○空
●132180●空

○132188○「ほら昨日、菜乃の背中に肉団子が当たって汚れたじゃない」
●132188●「你看昨天，肉丸子不是打到菜乃的背上弄脏了吗？」

○132648○菜乃
●132648●菜乃

○132656○「あ、これだと背中が汚れないということですか」
●132656●「啊，意思是穿这个就不会弄脏背了吗？」

○132736○空
●132736●空

○132744○「そうそう。ああいう時に汚れてもいいようにできているってことだから」
●132744●「对对。就是说那种时候即使弄脏也没关系」

○132824○空
●132824●空

○132832○「それにほら、ちょっと厚手で出来ているでしょ」
●132832●「而且你看，做得有点厚实吧」

○133292○菜乃
●133292●菜乃

○133300○「本当に、割烹着みたいですね……なるほど」
●133300●「真的很像烹饪衣呢……原来如此」

○133388○菜乃は興味を持ったのか、制服の出来具合を確かめている。
●133388●菜乃似乎产生了兴趣，正在确认制服的做工。

○133848○龍子
●133848●龍子

○133856○「興味ねぇなぁ。汚れだったらオレがさくっと落としてやるよ」
●133856●「没兴趣呢。要是脏了我立马就能弄掉哦」

○133944○それはそうなのだが、龍子さんがいない時もあるから……
●133944●话虽如此，但也有龙子小姐不在的时候……

○134404○菜乃
●134404●菜乃

○134412○「龍子がいない時も、これなら普通に洗えば済みますから。こういう制服があるのはいいかもですね」
●134412●「龙子不在的时候，有这个的话普通洗洗就行了。有这样的制服或许也不错呢」

○134500○俺が言いたいことを、菜乃が代弁してくれた。
●134500●我想说的话，菜乃替我表达了。

○134960○菜乃
●134960●菜乃

○134968○「空さんも着ますか？」
●134968●「空同学也穿吗？」

○135048○空
●135048●空

○135056○「え、いやそれは菜乃用かな。俺用のは入ってないみたい」
●135056●「诶，不，那个大概是给菜乃的吧。里面好像没有我的」

○135516○菜乃
●135516●菜乃

○135524○「なるほど……」
●135524●「这样啊……」

○136344○菜乃
●136344●菜乃

○136352○（これは女の子用……ワンピースみたいなものですね）
●136352○（这是女孩子用的……像连衣裙一样的东西呢）

○136812○菜乃
●136812●菜乃

○136820○（てっきりエプロンのように服の上から着るものかと思ってました……）
●136820○（我还以为是像围裙一样穿在衣服外面的呢……）

○136908○まじまじと見ている菜乃ってもしかして……
●136908●目不转睛盯着看的菜乃，难道……

○137540○空
●137540●空

○137548○「菜乃って、こういうの着たことない？」
●137548●「菜乃，你没穿过这种衣服吗？」

○138008○菜乃
●138008●菜乃

○138016○「はい。着たことないです」
●138016●「是的。没穿过」

○138104○それに興味もなかったんだろう。
●138104●大概也没什么兴趣吧。

○138192○町中に着た人は見かけるわけだし。
●138192●毕竟街上也能看到有人穿。

○138280○当時は今よりもっと、太転依たちを見ていたんだろうな。
●138280●当时她应该比现在更专注于照看太转依们吧。

○138740○龍子
●138740●龍子

○138748○「ま、菜乃がいいって言うんならいいんじゃねぇか。着る服が増えるってだけだろ」
●138748●「嘛，菜乃说好就行了吧。不过是增加一件能穿的衣服而已」

○139208○龍子
●139208●龍子

○139216○「んじゃ連中の相手してやってくるぜ。今日は遠出してくっからよ、しばらく戻らねぇから」
●139216●「那我去陪那些家伙了。今天要出远门，暂时不会回来」

○139304○俺たちが話している間、玄関付近でまっていた太転依たちが喜ぶ。
●139304●我们说话期间，等在玄关附近的太转依们高兴起来。

○139764○菜乃
●139764●菜乃

○139772○「わかりました。よろしくお願いします」
●139772●「知道了。麻烦您了」

○139860○龍子さんは、彼らを連れて外へ。
●139860●龙子小姐带着它们出去了。

○140320○菜乃
●140320●菜乃

○140328○「それじゃわたし、これを早速着てみますね」
●140328●「那我马上试穿一下这个」

○140408○空
●140408●空

○140416○「うん」
●140416●「嗯」

○140504○菜乃が試着をしている間に、俺は施設の会計を済ませておこう。
●140504●趁菜乃试穿的时候，我把设施的账给处理了吧。

○140592○早めに終わったら、菜乃と勉強会も開ける。
●140592●如果早点弄完，还能和菜乃开学习会。

○141940○空
●141940●空

○141948○「しかし……制服か……」
●141948●「不过……制服啊……」

○142036○制服を準備しておけば……人や太転依を雇うという話も出てくるかもしれないな。
●142036○如果准备了制服……说不定会引出雇佣人类或太转依的话题呢。

○142124○でも、今のところそういう雰围気は合わない。
●142124●但是，目前没有那种氛围。

○142212○俺のいた児童養護施設も、先生たちがよく入れ替わっていた。
●142212●我待过的儿童养护设施，老师们也经常更换。

○142300○太転依たちも、人が入れ替わり立ち替わりというのは、いい気分はしないだろう。
●142300●太转依们对于人来人往频繁更换，想必也不会感到高兴吧。

○142388○龍子さんが信頼を寄せる人に、そういう人がいるとも思えない。
●142388●我也不觉得龙子小姐会信赖那样的人。

○142476○それに……俺が今の状況を気に入っている。
●142476●而且……我很喜欢现在的情况。

○142564○菜乃と龍子さんと、気のいい太転依たち。
●142564●菜乃、龙子小姐，以及和善的太转依们。

○142652○菜乃と過ごせる時間も減りそうだし。
●142652●和菜乃相处的时间也会减少。

○142780○菜乃
●142780●菜乃

○142788○「空さん……着替えてきました」
●142788●「空同学……我换好了」

○142876○そっと聞こえてくる声。
●142876●传来轻轻的说话声。

○142964○まだ扉から出てこないで声だけ……
●142964●还没从门里出来，只有声音……

○143044○空
●143044●空

○143052○「うん……どうしたの？」
●143052●「嗯……怎么了？」

○143180○菜乃
●143180●菜乃

○143188○「あの……誰もいませんよね？」
●143188●「那个……没有别人吧？」

○143268○空
●143268●空

○143276○「……？　俺しかいないよ」
●143276●「……？只有我啊」

○143404○菜乃
●143404●菜乃

○143412○「えっと……着替えてみたのですが、サイズが……」
●143412●「呃……我试穿了一下，尺寸……」

○143492○空
●143492●空

○143500○「合わない？」
●143500●「不合身？」

○143628○菜乃
●143628●菜乃

○143636○「と思うんですが……」
●143636●「我觉得是……」

○143724○と、おずおずと菜乃が出てきた。
●143724●说着，菜乃怯生生地走了出来。

○144012○菜乃
●144012●菜乃

○144020○「どうでしょうか」
●144020●「怎么样？」

○144100○空
●144100●空

○144108○「……」
●144108●「……」

○144276○これはちょっと……え？　ええ？
●144276●这个有点……诶？诶诶？

○144404○菜乃
●144404●菜乃

○144412○「着てみました」
●144412●「我穿上了」

○144492○空
●144492●空

○144500○「うんわかる」
●144500●「嗯，我知道」

○144588○しかし……菜乃の見た目と相まって、これは……
●144588●但是……配上菜乃的外表，这个……

○144676○何となくだけど、背徳的な気がする。
●144676●虽然只是感觉，但有种背德感。

○144764○きっと気のせいだ。
●144764●一定是错觉。

○144892○菜乃
●144892●菜乃

○144900○「これでいいんでしょうか」
●144900●「这样可以吗？」

○144988○よくない……よくないんだが……それはそれで今は……
●144988●不好……虽然不好……但那就另说了，现在……

○145076○もう少し見たい。
●145076●想再多看一会儿。

○145156○空
●145156●空

○145164○「……可愛い、よ」
●145164●「……很可爱」

○145584○菜乃
●145584●菜乃

○145592○「そうですか？」
●145592●「是吗？」

○145720○菜乃
●145720●菜乃

○145728○「なんか可愛いですよね、これ……」
●145728●「总觉得很可爱呢，这个……」

○145856○菜乃
●145856●菜乃

○145864○「でも裾が短いんです。パンツ見えちゃいますよね」
●145864●「但是裙子太短了。会看到内裤呢」

○145944○空
●145944●空

○145952○「見えるね」
●145952●「看得到呢」

○146372○菜乃
●146372●菜乃

○146380○「ですよね……空さんだけで良かったです」
●146380●「就是说啊……还好只有空同学在」

○146508○菜乃
●146508●菜乃

○146516○「いくら空さん以外は龍子と子供と太転依たちとはいえ……このつんつるてんな感じは恥ずかしいです」
●146516●「虽说除了空同学以外就只有龙子和孩子们还有太转依们……这种短短的感觉还是让人害羞」

○146596○空
●146596●空

○146604○「そう？　可愛いけど」
●146604●「是吗？但是很可爱啊」

○146732○菜乃
●146732●菜乃

○146740○「可愛いのはいいんですけど、サイズ小さいから大きめのを頼みましょう」
●146740●「可爱是可爱，但尺寸太小了，我们订大一号的吧」

○146820○空
●146820●空

○146828○「ミニサイズ過ぎて、子供っぽく見えるかな。でもそこがいいんだけど」
●146828●「迷你过头了，会不会显得孩子气？不过那样也不错」

○146956○菜乃
●146956●菜乃

○146964○「……子供っぽく」
●146964●「……孩子气」

○147044○空
●147044●空

○147052○「うん」
●147052●「嗯」

○147472○菜乃
●147472●菜乃

○147480○「空さん、わたしは大人です」
●147480●「空同学，我是大人」

○147608○菜乃
●147608●菜乃

○147616○「前に学生さんに見えたと言われましたが、大人です」
●147616●「虽然之前被人说像学生，但我是大人」

○147744○菜乃
●147744●菜乃

○147752○「だから子供っぽくないです」
●147752●「所以我不孩子气」

○147832○空
●147832●空

○147840○「それは……うん、わかってるよ」
●147840●「那倒是……嗯，我知道」

○147968○菜乃
●147968●菜乃

○147976○「そうですよね……わかりますよ」
●147976●「就是啊……我明白」

○148104○菜乃
●148104●菜乃

○148112○「だって、わたしを見て……そこをそんなにしてるんですから」
●148112●「因为你在看着我……那里的反应那么明显」

○148200○ちらりとみやる視線は、すぐわかった。
●148200●那瞟过来的视线，我马上就明白了。

○148288○俺の股間だ。
●148288●是我的胯间。

○148376○股間の反応とかを凝視して……
●148376●她盯着我胯间的反应……

○148504○菜乃
●148504●菜乃

○148512○「ほら、大人ですね」
●148512●「看吧，是大人呢」

○148600○少し勝ち誇ったような顔をする。
●148600●她露出一副略带得意的表情。

○148688○こんなことで……得意気になる菜乃がすごく可愛い……
●148688●因为这种事……得意的菜乃非常可爱……

○148776○微笑ましさ……それに……
●148776●令人莞尔……而且……

○148904○菜乃
●148904●菜乃

○148912○「空さんがいつでも襲い掛かってきそうな欲情にまみれた目をしています」
●148912●「空同学的眼神充满了似乎随时要扑过来的欲望」

○148992○空
●148992●空

○149000○「……そうかな？」
●149000●「……是吗？」

○149128○菜乃
●149128●菜乃

○149136○「そうですよ」
●149136●「是啊」

○149216○空
●149216●空

○149224○「……」
●149224●「……」

○149312○思わず黙ってしまう……
●149312●不由得沉默了……

○149440○菜乃
●149440●菜乃

○149448○「……なんだか勝った気分です」
●149448●「……总觉得有点赢了的感觉」

○149576○菜乃
●149576●菜乃

○149584○「まさか、小さいサイズのを着てこんな気分になるなんて」
●149584●「没想到穿了个小号的会变成这种感觉」

○149672○菜乃が勝った気分でいる。
●149672●菜乃感觉赢了。

○149760○そんな中、俺は……自分の劣情に流されそうになっている……
●149760●在这种情况下，我……快要被自己的卑劣欲望冲走了……

○149888○菜乃
●149888●菜乃

○149896○「それじゃ、脱いできますね」
●149896●「那我脱下来了」

○150112○菜乃が行ってしまう……でもその前に……
●150112●菜乃要走了……但在那之前……

○150200○俺は菜乃の背中から……
●150200●我从菜乃的背后……

○150292○制服は洗って
●150292●拿去洗的制服

○150564○汚した床を掃除して、菜乃には風呂に入ってもらい、制服は洗濯機に入れて干す寸前まで行った。
●150564●打扫了弄脏的地板，让菜乃去洗了澡，把制服放进洗衣机弄到了准备晾晒的地步。

○151136○菜乃
●151136●菜乃

○151144○「洗濯物はわたしが干しておきますから。空さんもお風呂どうぞ」
●151144●「洗好的衣物我来晾。空同学也去洗澡吧」

○151224○空
●151224●空

○151232○「そうしようか」
●151232●「就这么办吧」

○151320○洗濯物カゴに放り込まれた制服と、他衣類。
●151320●被扔进洗衣篮的制服和其他衣物。

○151408○乾いたら制服はましろさんに返却しよう。
●151408●等干了就把制服还给真白小姐吧。

○151496○興奮したからちょっと残しておきたいという気持ちは……心の奥に仕舞う。
●151496●因为兴奋想稍微留下的心情……就藏在心底吧。

○151956○菜乃
●151956●菜乃

○151964○「空さん、湯船に浸かりながら考えたんですけど……」
●151964●「空同学，我边泡澡边想……」

○152424○菜乃
●152424●菜乃

○152432○「制服はいらない、とわたしは思いました」
●152432●「我认为不需要制服」

○152892○菜乃
●152892●菜乃

○152900○「子供っぽく見えても、話せばわかってくれます」
●152900●「就算看起来孩子气，说清楚的话对方就会明白」

○152980○空
●152980●空

○152988○「そうだね。ましろさんにはそう話しておこう」
●152988●「说得对。就那么跟真白小姐说吧」

○153448○菜乃
●153448●菜乃

○153456○「それに……わたしにとってここはまだ施設じゃないんです」
●153456●「而且……对我来说这里还不是『设施』」

○153916○菜乃
●153916●菜乃

○153924○「おばあちゃんの残してくれた土地で、みなさんが認めてくれた場所で……」
●153924●「是奶奶留给我的土地，是大家认可的地方……」

○154384○菜乃
●154384●菜乃

○154392○「みんなと過ごせる場所で、空さんと暮らす場所です」
●154392●「是能和大家一起度过、是和空同学一起生活的地方」

○154472○空
●154472●空

○154480○「……うん。ここは俺たちの家だ」
●154480●「……嗯。这里是我们的家」

○154940○菜乃
●154940●菜乃

○154948○「そうです。だから……さっきあんなこともしちゃいましたし……」
●154948●「是的。所以……刚才还做了那种事……」

○155028○空
●155028●空

○155036○「……」
●155036●「……」

○155496○菜乃
●155496●菜乃

○155504○「と、とにかく。あんなエッチな制服はいりません」
●155504●「总、总之。那种色色的制服不需要」

○155592○エッチだったのは菜乃だったから……じゃないかなと思うが……
●155592●我觉得色的是菜乃才对……不过……

○155680○それはおいといて。
●155680●那个先放一边。

○155760○空
●155760●空

○155768○「そうだね。制服はいいよね。ここにいる子たちは家族みたいなものだし」
●155768●「说得对。制服就算了吧。这里的孩子们就像家人一样」

○155848○空
●155848●空

○155856○「太転依保護施設っていうのも名目で、あくまで俺たちが受け入れる場所を維持しているってだけに過ぎない」
●155856●「『太转依保护设施』也只是个名义，说到底我们只是维持着一个接纳它们的地方而已」

○155936○空
●155936●空

○155944○「菜乃の考え、賛成だ」
●155944●「我赞成菜乃的想法」

○156404○菜乃
●156404●菜乃

○156412○「……本当ですか？」
●156412●「……真的吗？」

○156492○空
●156492●空

○156500○「もちろん」
●156500●「当然」

○156960○菜乃
●156960●菜乃

○156968○「……ほっ、よかったです」
●156968●「……呼，太好了」

○157048○空
●157048●空

○157056○「ん？　反対されると思っていたのかな？」
●157056●「嗯？你以为我会反对吗？」

○157516○菜乃
●157516●菜乃

○157524○「空さん、あの格好にご執心って感じだと、わたしは思ってました」
●157524●「空同学，我感觉你对那身打扮很着迷」

○157604○空
●157604●空

○157612○「っ！？」
●157612●「！？」

○158072○菜乃
●158072●菜乃

○158080○「そうじゃなくて、ほっとしたんです」
●158080●「不是那个意思，我是松了一口气」

○158160○空
●158160●空

○158168○「……ごめん」
●158168●「……抱歉」

○158256○確かに大いに興奮したけど、これは反省すべきは俺の方か。
●158256●确实非常兴奋，但这该反省的是我才对吧。

○158716○菜乃
●158716●菜乃

○158724○「でも、空さんがまた着て欲しいって言うなら、着ますよ？」
●158724●「但是，如果空同学说还想让我穿的话，我会穿的哦？」

○158812○菜乃の控えめな俺への気遣いがとてもうれしい。
●158812●菜乃这种含蓄的关心让我非常高兴。

○159272○菜乃
●159272●菜乃

○159280○「空さんももっとわがまま言ってくださいね」
●159280●「空同学也请更任性一点哦」

○159368○ましろさんに言われたことを思い出した。
●159368●我想起了真白小姐说的话。

○159456○菜乃は俺にもっとしたいことを言って欲しいということか。
●159456●意思是菜乃也想让我说出更多想做的事吗。

○159916○菜乃
●159916●菜乃

○159924○「わがまま言ってくれること、待ってますから」
●159924●「我会等着你对我任性哦」

○160388○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●160388●指定されたラベルは見つかりませんでした。

