○000140○その姿に誘われて
●000140●被那身姿所诱惑

○000700○空
●000700●空

○000708○「菜乃、待って……」
●000708●「菜乃，等等……」

○000836○菜乃
●000836●菜乃

○000844○「あ……」
●000844●「啊……」

○000932○咄嗟に菜乃を後ろから抱きしめる。
●000932●下意识地从背后抱住了菜乃。

○000980○小さな身体が俺の腕にすっぽりと収まって、柔らかな感触を伝えてくる。
●000980●小小的身体完全收进我的臂弯，传来柔软的触感。

○001020○小さな身体が俺の腕にすっぽりと収まって、柔らかな感触を伝えてくる。
●001020●小小的身体完全收进我的臂弯，传来柔软的触感。

○001148○菜乃
●001148●菜乃

○001156○「あ……んんっ……空さん……」
●001156●「啊……嗯……空同学……」

○001236○空
●001236●空

○001244○「なに？」
●001244●「怎么了？」

○001332○腕の中で、菜乃がわずかに抵抗する。
●001332●怀中的菜乃微微挣扎了一下。

○001460○菜乃
●001460●菜乃

○001468○「は、離してください。空さんはこの服になんの興味もないんでしょう」
●001468●「请、请放开我。空同学对这身衣服根本没兴趣吧」

○001596○菜乃
●001596●菜乃

○001604○「だったら着替えてきます。この服は太転依たちにしか見せません」
●001604●「那我就去换掉。这身衣服只给太转依们看」

○001732○菜乃
●001732●菜乃

○001740○「んんんっ、やあぁっ……離してください……恥ずかしい……です……」
●001740●「嗯嗯、不要啊……请放开我……好害羞……」

○001828○そうして、菜乃は俺から離れようと力を振り絞る。
●001828●菜乃这样说着，用尽全力想从我身边挣脱。

○001916○だが、それは形だけで菜乃が俺を振りほどく素振りはみられない。
●001916●但那只是形式上的，看不出菜乃有真正甩开我的意思。

○002004○言葉とは裏腹に別の真意を感じた。
●002004●与她的话语相反，我感受到了另一层意思。

○002084○空
●002084●空

○002092○「ごめん。子供っぽいって言ったことは謝るよ。許して欲しい」
●002092●「抱歉。我说你孩子气是我不对。希望你能原谅我」

○002172○空
●002172●空

○002180○「菜乃には……その、この服がよく似合ってると思う」
●002180●「我觉得……这身衣服，很适合菜乃」

○002260○空
●002260●空

○002268○「色合いとか、服の模様とか……菜乃にはピッタリだよ」
●002268●「颜色也好，花纹也好……都非常适合菜乃」

○002396○菜乃
●002396●菜乃

○002404○「……あ、ひゃん」
●002404●「……啊、呀」

○002492○服の裾をつかみ、胸元まで引っ張りあげる。
●002492●抓住衣服下摆，往上拉到胸口。

○002580○後ろから抱きしめている為に今の状況は完全には把握できない。
●002580●因为是从背后抱着，所以不能完全掌握现在的情况。

○002668○しかし、手に伝わる感触から推察するにどうやら服の下には下着しかつけていないようだ。
●002668●但根据手传来的触感推测，她衣服下面似乎只穿了内衣。

○002796○菜乃
●002796●菜乃

○002804○「……っ、め、めくらないでください」
●002804●「……、不、不要掀起来」

○002932○菜乃
●002932●菜乃

○002940○「せっかく送って頂いた制服が汚れちゃいます……」
●002940●「好不容易送来的制服会弄脏的……」

○003020○空
●003020●空

○003028○「大丈夫。汚すつもりなんてないから」
●003028●「没关系。我没打算弄脏」

○003108○空
●003108●空

○003116○「ただ……このまま菜乃とこうしていたいだけだ」
●003116●「只是想……就这样和菜乃待在一起」

○003244○菜乃
●003244●菜乃

○003252○「……っ」
●003252●「……唔」

○003340○菜乃の肩に顔を埋める。
●003340●把脸埋进菜乃的肩头。

○003428○ぴったりと身体を密着させて、菜乃の肌に触れていく。
●003428●身体紧密贴合，感受着菜乃的肌肤。

○003556○菜乃
●003556●菜乃

○003564○「だっ、駄目です……こんなところでしたら、龍子が帰ってきちゃいます」
●003564●「不、不行……在这里的话，龙子会回来的」

○003692○菜乃
●003692●菜乃

○003700○「続きはお部屋で……」
●003700●「剩下的在房间里……」

○003780○空
●003780●空

○003788○「嫌だ」
●003788●「不要」

○003916○菜乃
●003916●菜乃

○003924○「え……」
●003924●「诶……」

○004004○空
●004004●空

○004012○「俺は今、菜乃とこうしていたいんだ」
●004012●「我现在就想这样和菜乃待着」

○004092○空
●004092●空

○004100○「それに誘ってきたのは菜乃の方だよね」
●004100●「而且，是菜乃先诱惑我的吧」

○004228○菜乃
●004228●菜乃

○004236○「あ、んんっ……あれは出来心だったんです」
●004236●「啊、嗯……那是鬼使神差」

○004364○菜乃
●004364●菜乃

○004372○「本気で空さんを誘ったわけでは……ないです」
●004372●「并不是真心想诱惑空同学的……」

○004452○空
●004452●空

○004460○「……なら、菜乃は気まぐれで下着を見せるようなエッチな子だったってことでいいのかな」
●004460●「……那也就是说，菜乃是个会心血来潮给别人看内裤的色孩子咯？」

○004588○菜乃
●004588●菜乃

○004596○「そ、それは……」
●004596●「那、那是……」

○004684○一瞬の沈黙が流れる。
●004684●一瞬间的沉默。

○004772○互いの吐息が伝わりあってしまうくらいの距離で、俺は菜乃の返事を待った。
●004772●在彼此呼吸都能感觉到的距离里，我等待着菜乃的回答。

○004900○菜乃
●004900●菜乃

○004908○「違います」
●004908●「不是的」

○005036○菜乃
●005036●菜乃

○005044○「わたしは、空さん以外の人にあんなことはしません」
●005044●「我，不会对空同学以外的人做那种事」

○005172○菜乃
●005172●菜乃

○005180○「ましてや下着を見せるなんてこと……絶対にないです」
●005180●「更何况是给人看内裤……绝对不会有」

○005260○空
●005260●空

○005268○「よかった。嬉しいよ」
●005268●「太好了。我很高兴」

○005356○空いている手で、白く透明な肌に指を這わしていく。
●005356●用空着的手，指尖在那白皙透明的肌肤上游走。

○005484○菜乃
●005484●菜乃

○005492○「……っ、あっ、んんんっ……空さん……くすぐったいです」
●005492●「……啊、嗯嗯……空同学……好痒」

○005620○菜乃
●005620●菜乃

○005628○「指、なんだかエッチで……んんっ、感じちゃう……」
●005628●「手指，总觉得好色……嗯，有感觉了……」

○005756○菜乃
●005756●菜乃

○005764○「ああぁっ……んっ、はぁっ、あっ、やああっ……はぅっ、んんっ、だめ……」
●005764●「啊啊……嗯、哈、啊、不要啊……哈呜、嗯、不行……」

○005852○俺の動きに合わせて、もぞもぞと菜乃の身体が揺れる。
●005852●随着我的动作，菜乃的身体微微扭动。

○005940○小さな抵抗を強引に押さえつけながら身体に触れていく。
●005940●强行压住她微弱的抵抗，触碰着她的身体。

○006028○いけないことをしているみたいで妙な背徳感を覚えてしまう。
●006028●感觉像是在做坏事，涌起一股奇妙的背德感。

○006108○空
●006108●空

○006116○「挑発したのは菜乃だから。少しは反省してもらわないと」
●006116●「因为是菜乃先挑逗的。得让你稍微反省一下才行」

○006244○菜乃
●006244●菜乃

○006252○「反省、ですか……」
●006252●「反省吗……」

○006380○菜乃
●006380●菜乃

○006388○「わたしにはよくわかりません。一体何を反省すればいいんでしょうか……」
●006388●「我不太明白。到底该反省什么呢……」

○006476○菜乃が俺の顔を見上げてくる。
●006476●菜乃抬头看着我的脸。

○006564○多分、わかっていて聞いてきているんだろう。
●006564●大概，她是明知故问吧。

○006644○空
●006644●空

○006652○「どうして下に下着しか着てこなかったの？」
●006652●「为什么下面只穿了内衣？」

○006780○菜乃
●006780●菜乃

○006788○「それは、この服がこうやって着るものだと勘違いして……」
●006788●「那是因为我误会这衣服就该这么穿……」

○006868○空
●006868●空

○006876○「こんなに無防備な格好でいたら、俺でなくても……誰かが菜乃のこと襲っちゃうかもしれないよ」
●006876●「穿得这么毫无防备，就算不是我……说不定也会有人袭击菜乃哦」

○006956○空
●006956●空

○006964○「たとえばこんな風に……」
●006964●「比如说像这样……」

○007092○菜乃
●007092●菜乃

○007100○「ひゃん……っ！？」
●007100●「呀……！？」

○007656○菜乃
●007656●菜乃

○007664○「んんっ……なんだか今日の空さん、意地悪です……」
●007664●「嗯……总觉得今天的空同学，很坏心眼……」

○007792○菜乃
●007792●菜乃

○007800○「触り方がいつもよりいやらしくて……そわそわします……」
●007800●「抚摸的方式比平时更下流……搞得我心里不安……」

○007880○空
●007880●空

○007888○「菜乃、質問に答えてよ」
●007888●「菜乃，回答我的问题」

○008016○菜乃
●008016●菜乃

○008024○「ん……」
●008024●「嗯……」

○008112○空いている手でお腹のあたりを撫でる。
●008112●用空着的手抚摸她腹部一带。

○008200○上から下に撫で下ろすように、触れるか触れないかの距離を保ちながら指先を動かしていく。
●008200●像从上往下抚摸一样，保持着似触非触的距离移动指尖。

○008288○ハッキリとしないもどかしい快感が、俺の指を伝わって菜乃の身体に伝わった。
●008288●那种不明确、令人焦躁的快感，经由我的手指传给了菜乃的身体。

○008416○菜乃
●008416●菜乃

○008424○「あっ、はぁんっ……ああんっ、や……それ、くすぐったいです……」
●008424●「啊、哈嗯……啊啊、不要……那个，好痒……」

○008552○菜乃
●008552●菜乃

○008560○「ははああぁんっ……んっ、くっ、ふうんっ、んんぅっ……んんんぅ〜〜っ」
●008560●「哈啊啊嗯……嗯、呜、呼嗯、嗯唔……嗯嗯唔——」

○008688○菜乃
●008688●菜乃

○008696○「はぁ、んっ、んっ、ん〜っ……やあっ……こしょこしょ、されているような気がして……ははんっ、くすぐったい、です」
●008696●「哈、嗯、嗯、嗯——……呀……感觉像是在被挠痒痒……哈哈、好痒」

○008784○菜乃の言葉に構わず、次はおへその中に指先を埋めてみる。
●008784●不顾菜乃的话语，接着将指尖埋进她的肚脐。

○008872○僅かに湿り気があって心地よい。
●008872●微微湿润，感觉很舒服。

○009000○菜乃
●009000●菜乃

○009008○「やはああっ……やめて……やめてっ、ください……くすぐったくて、おかしくなっちゃいそうです……」
●009008●「呀啊啊……不要……请不要弄了……好痒，感觉要变得奇怪了……」

○009096○腕の中で菜乃が悶える。
●009096●菜乃在我怀中扭动。

○009184○気がつかないうちに、その白い首筋にはじんわりと汗が浮き上がっていた。
●009184●不知不觉间，那白皙的颈项上已渗出细密的汗珠。

○009264○空
●009264●空

○009272○「くすぐったいでしょ。これ、やめてほしい？」
●009272●「很痒吧。想要我停下吗？」

○009400○菜乃
●009400●菜乃

○009408○「んんっ……はい、やめてほしいです」
●009408●「嗯……是的，希望您停下」

○009536○菜乃
●009536●菜乃

○009544○「触るなら、もっとちゃんと触れてほしいです……」
●009544●「如果要碰的话，希望能更用心地触碰……」

○009672○菜乃
●009672●菜乃

○009680○「空さんの手だってハッキリわかるくらい、しっかり触れてほしいです……」
●009680●「希望能好好触碰，让我能清楚地感觉到是空同学的手……」

○009760○空
●009760●空

○009768○「……うん、それなら……最後にひとつだけ聞いてもいい？」
●009768●「……嗯，既然如此……最后可以问你一件事吗？」

○009896○菜乃
●009896●菜乃

○009904○「……なんですか」
●009904●「……什么事？」

○009992○愛撫の手は休めずに、菜乃に訊ねる。
●009992●我一边继续爱抚的动作，一边问菜乃。

○010072○空
●010072●空

○010080○「どうして、あんなエッチな挑発をしようと思ったの」
●010080●「为什么会想做那种色色的挑逗呢？」

○010208○菜乃
●010208●菜乃

○010216○「んんんっ……それは……」
●010216●「嗯嗯……那是……」

○010344○菜乃
●010344●菜乃

○010352○「空さんの気を引くためです」
●010352●「是为了引起空同学的注意」

○010432○空
●010432●空

○010440○「俺の？」
●010440●「我的？」

○010568○菜乃
●010568●菜乃

○010576○「他に誰がいるんですか」
●010576●「还能有谁？」

○010656○空
●010656●空

○010664○「……」
●010664●「……」

○010792○菜乃
●010792●菜乃

○010800○「わたしは、空さんにしかこんなアピールはしません」
●010800●「我只对空同学做这样的示好」

○010928○菜乃
●010928●菜乃

○010936○「好きだという気持ちも、もっと見て欲しいという欲求も……空さん以外にはいないですから」
●010936●「因为无论是喜欢的心情，还是想要被更多注视的欲望……都只对空同学才有」

○011064○菜乃
●011064●菜乃

○011072○「それに、そんなことを言ったら空さんの方がわたしなんかよりよっぽどエッチです」
●011072●「而且，要这么说的话，空同学比我色多了」

○011152○空
●011152●空

○011160○「どうして？」
●011160●「为什么？」

○011288○菜乃
●011288●菜乃

○011296○「だっていきなり抱きついてきたじゃないですか」
●011296●「因为你突然就抱上来了啊」

○011424○菜乃
●011424●菜乃

○011432○「わたしの同意もなく、しかもこんなことまでして……」
●011432●「也没经过我同意，还做了这种事……」

○011560○菜乃
●011560●菜乃

○011568○「正直……驚きました」
●011568●「说实话……我很吃惊」

○011648○空
●011648●空

○011656○「本当に菜乃が帰っちゃうと思ったから、ついね……」
●011656●「因为真怕菜乃就这么走了，所以一时冲动……」

○011784○菜乃
●011784●菜乃

○011792○「……い、言い訳は聞きたくありません」
●011792●「……我、我不想听借口」

○011920○菜乃
●011920●菜乃

○011928○「それに、さっきからあたってるんです。空さんの……その、おち○ちんが」
●011928●「而且，从刚才就一直顶着我呢。空同学的……那个，那个东西」

○012008○空
●012008●空

○012016○「あ……」
●012016●「啊……」

○012104○言われて初めて身体の変化に気がつく。
●012104●被她一说才注意到身体的变化。

○012192○菜乃の身体をまさぐっている間にも自分は知らぬ間に勃起していたのだ。
●012192●在爱抚菜乃身体的时候，我不知不觉地勃起了。

○012280○しかも、ぐにゅぐにゅとお尻の感触を味わっている。
●012280●而且，还在感受着她屁股软绵绵的触感。

○012408○菜乃
●012408●菜乃

○012416○「空さん、今更隠そうとしても駄目です」
●012416●「空同学，事到如今想掩饰也没用了」

○012544○菜乃
●012544●菜乃

○012552○「わたしで……興奮してるんですよね」
●012552●「你是因我……而兴奋了吧？」

○012632○空
●012632●空

○012640○「……否定はできないよ」
●012640●「……无法否定呢」

○012720○空
●012720●空

○012728○「というか……うん、してる」
●012728●「不如说……嗯，是兴奋了」

○012856○菜乃
●012856●菜乃

○012864○「んっ……当たりですね」
●012864●「嗯……猜对了呢」

○012992○菜乃
●012992●菜乃

○013000○「空さんはわたしがこの服を着たときから、興奮していた……」
●013000●「空同学从我一穿上这衣服开始，就兴奋了……」

○013128○菜乃
●013128●菜乃

○013136○「ここを大きくして、わたしに欲情していたんですね」
●013136●「把这东西变大，对我发情了呢」

○013224○お尻が上下に動く。
●013224●她的屁股上下动了起来。

○013312○ふっくらと膨らんだお尻が、ズボン越しにペニスを愛撫してくる。
●013312●那丰满的臀部隔着裤子开始爱抚起我的阴茎。

○013400○そのおかげで、言い訳をするどころか言い逃れられぬくらいにペニスが硬度を増してしまった。
●013400●拜其所赐，别说找借口了，阴茎硬得根本无法狡辩。

○013528○菜乃
●013528●菜乃

○013536○「空さんはわたしが挑発をしてきたといいますが、どちらかといえば挑発してきたのは空さんの方……」
●013536●「空同学说是我在挑逗，但要我说的话，挑逗的人明明是空同学……」

○013664○菜乃
●013664●菜乃

○013672○「先に興奮して、おち○ちんを大きくさせて……」
●013672●「你先兴奋起来，让那个东西变大……」

○013800○菜乃
●013800●菜乃

○013808○「だから……今回の件はおあいこだと、わたしは思います」
●013808●「所以……我觉得这次的事算扯平了」

○013936○菜乃
●013936●菜乃

○013944○「どっちが誘ったのか、誘われたのか……ではなく、互いに誘い合ったんです」
●013944●「不是谁诱惑了谁……而是我们互相诱惑」

○014024○空
●014024●空

○014032○「そうかな」
●014032●「是吗？」

○014160○菜乃
●014160●菜乃

○014168○「はい、そうなんです」
●014168●「是的，就是这样」

○014256○すごく菜乃らしい言葉だと思う。
●014256●真是非常像菜乃会说的话。

○014344○一方的に悪役は決めない。お互いに悪いところがあったと認められるところが実に菜乃らしい。
●014344●不单方面认定谁是坏人，而是承认双方都有不对的地方，这实在很像菜乃的风格。

○014432○現に、今もこうして菜乃に惹かれている。
●014432●实际上，我现在也这样被菜乃所吸引。

○014520○だから、もっと菜乃のことをもっと知り尽くしたい。
●014520●所以，我想更进一步地了解菜乃。

○014608○身体のことも、心のことも。
●014608●无论是身体还是内心。

○014696○その一心で俺は行為を再開させた。
●014696●怀着这个想法，我重新开始了行动。

○014776○空
●014776●空

○014784○「下着、脱がすよ」
●014784●「我把内衣脱了」

○014912○菜乃
●014912●菜乃

○014920○「え……」
●014920●「诶……」

○015476○菜乃
●015476●菜乃

○015484○「あっ、まってください……」
●015484●「啊，请等一下……」

○015564○空
●015564●空

○015572○「待てないよ」
●015572●「等不了了」

○015700○菜乃
●015700●菜乃

○015708○「そんなっ……あんっ……」
●015708●「怎么这样……嗯……」

○015796○滑らせるようにして菜乃のショーツを下ろしていく。
●015796●像滑落一般褪下菜乃的内裤。

○015884○愛撫の邪魔にならないように、ショーツは太もものあたりまで下ろしてしまう。
●015884●为了不妨碍爱抚，将内裤褪到大腿附近。

○016012○菜乃
●016012●菜乃

○016020○「あんっ……ひゃあっ、脱がされてる……」
●016020●「嗯……呀啊，被脱掉了……」

○016108○閉じ込められていた菜乃の匂いがわずかに薫ってくる。
●016108●一直被包裹着的菜乃的气味微微飘散开来。

○016196○いきなり外気に触れたことで、菜乃の身体がぶるりと震えた。
●016196●因为突然接触到外界空气，菜乃的身体轻轻颤抖了一下。

○016276○空
●016276●空

○016284○「肌寒いかもしれないけど、少しだけ我慢して」
●016284●「可能会有点凉，稍微忍耐一下」

○016412○菜乃
●016412●菜乃

○016420○「あうぅ……大丈夫です。空さんの手……あたたかいから、我慢できます」
●016420●「啊呜……没关系。空同学的手……很温暖，所以能忍受」

○016548○菜乃
●016548●菜乃

○016556○「ただ、恥ずかしいんです。外から見たらわたしだけ裸に見えますから……」
●016556●「只是，很害羞。从外面看好像只有我光着身子……」

○016684○菜乃
●016684●菜乃

○016692○「その時は、空さん……ちゃんと隠してくださいね」
●016692●「到那时候，空同学……要好好帮我挡住哦」

○016772○空
●016772●空

○016780○「わかった……俺の手でこうやって隠すから……」
●016780●「知道了……我会用手这样挡着的……」

○016908○菜乃
●016908●菜乃

○016916○「んっ……はい……空さん、お願いします……」
●016916●「嗯……好的……空同学，拜托了……」

○017004○俺に身を任せっきりになる菜乃が、可愛らしくて堪らなくなる。
●017004●完全把自己交给我的菜乃，可爱得让人受不了。

○017084○空
●017084●空

○017092○「指、動かすよ」
●017092●「我要动手指了」

○017220○菜乃
●017220●菜乃

○017228○「はい」
●017228●「好的」

○017356○菜乃
●017356●菜乃

○017364○「優しく、してくださいね……」
●017364●「请温柔一点哦……」

○017444○空
●017444●空

○017452○「もちろんだよ」
●017452●「当然」

○018008○菜乃
●018008●菜乃

○018016○「ああんっ……あっ、あっ、あっ……んふぅんん……っ」
●018016●「啊啊……啊、啊、啊……嗯呼嗯……」

○018144○菜乃
●018144●菜乃

○018152○「あ、くっ……ふううんんっ、やあっ……あっ、あっ、あんっ……空さんの手、あったかくて……気持ちいい……」
●018152●「啊、呜……呼呜呜、呀……啊、啊、嗯……空同学的手，好温暖……好舒服……」

○018232○空
●018232●空

○018240○「苦しくない？」
●018240●「难受吗？」

○018368○菜乃
●018368●菜乃

○018376○「はああぁっ……少し、苦しいです……でも、気持ち良さの方が……んんっ……」
●018376●「哈啊……有一点难受……但是舒服更多……嗯……」

○018504○菜乃
●018504●菜乃

○018512○「んんんっ！　あっ、あっ、ああぁっ……はっ、はぁっ、はあぁっ……んんん〜〜っ」
●018512●「嗯嗯嗯！啊、啊、啊啊……哈、哈啊、哈啊啊……嗯嗯嗯——」

○018600○背中に一本線が入ったかのように菜乃の背筋がまっすぐ伸びる。
●018600●菜乃的后背像画了一条直线似的绷得笔直。

○018688○まだ秘裂に指を這わせただけだというのにすごく敏感だ。
●018688●明明只是用手指在秘裂上轻轻划过，她就这么敏感。

○018776○服装と相まって、もっと菜乃の反応を伺ってみたくなる。
●018776●加上这身衣服，更让我想多看看菜乃的反应。

○018904○菜乃
●018904●菜乃

○018912○「ひゃあっ……あんっ、んっ、んっ、んんっ……ふううんんっ……」
●018912●「呀啊……嗯、嗯、嗯、嗯嗯……呼呜呜……」

○018992○空
●018992●空

○019000○「菜乃のおま○こ、すべすべしてて触っていて気持ちいいよ」
●019000●「菜乃的那里，滑溜溜的摸起来好舒服」

○019080○空
●019080●空

○019088○「このままずっと触っていたいくらい……魅力的だ」
●019088●「魅力大到想就这样一直摸下去……」

○019216○菜乃
●019216●菜乃

○019224○「あああんっ……はあっ、ああぁっ、はあぁぅっ……そんなに、魅力的ですか……わたしの、おま○こ……」
●019224●「啊啊啊……哈啊、啊啊、哈啊呜……有那么有魅力吗……我的，那里……」

○019304○空
●019304●空

○019312○「あぁ、とってもいいよ。触り心地もだけど、ちゃんと弾力があって……すごくエッチだ」
●019312●「嗯，非常棒。不仅手感好，还很有弹性……非常色」

○019440○菜乃
●019440●菜乃

○019448○「やあぁっ、耳元で言わないでください……恥ずかしいです」
●019448●「呀啊，不要在我耳边说……好害羞」

○019536○ぷいっと視線をそらされてしまう。
●019536●她不满地移开了视线。

○019616○空
●019616●空

○019624○「恥ずかしくても、本当のことだよ」
●019624●「就算害羞，也是真的啊」

○019752○菜乃
●019752●菜乃

○019760○「あっ、きゃっ……」
●019760●「啊、呀……」

○019848○菜乃の身体を手繰り寄せる。
●019848●将菜乃的身体拉近。

○019936○今までよりも強く抱きしめて、腕いっぱいに菜乃の小柄な身体を感じる。
●019936●比刚才抱得更紧，整个手臂都感受着菜乃娇小的身体。

○020064○菜乃
●020064●菜乃

○020072○「ああぁ……空さんの身体、あたたかいです……」
●020072●「啊啊……空同学的身体，好温暖……」

○020200○菜乃
●020200●菜乃

○020208○「……匂いもお日様みたいで……大好きな匂いです」
●020208●「……气味也像太阳一样……是我最喜欢的味道」

○020296○ふわりと菜乃の髪が宙を舞う。
●020296●菜乃的头发轻盈地在空中飘起。

○020384○ほのかに甘い香りが漂ってきて、俺の鼻腔をくすぐっていく。
●020384●微微的甜香飘来，搔动着我的鼻腔。

○020464○空
●020464●空

○020472○「……菜乃の髪の匂いも、いい匂いがするよ」
●020472●「……菜乃头发的味道，也很好闻呢」

○020600○菜乃
●020600●菜乃

○020608○「はああんんっ……やあっ、首、んんっ……吸われて、感じちゃう……」
●020608●「哈啊啊……呀、脖子、嗯……被吸了，有感觉了……」

○020736○菜乃
●020736●菜乃

○020744○「空さん……空さん……はあっ、あっ、あっ、あんっ……ああぁっ、ひゃあっ……」
●020744●「空同学……空同学……哈啊、啊、啊、嗯……啊啊、呀啊……」

○020832○無意識なのか、菜乃の手が俺の手に重なる。
●020832●不知是不是无意识，菜乃的手叠到了我的手上。

○020920○なめらかな手の感触がとても心地よい。
●020920●那光滑的手感非常舒服。

○021008○身体を密着させているせいで、菜乃の体温を直に感じる。
●021008●因为身体紧贴，能直接感受到菜乃的体温。

○021096○ぬくもりを感じながら、だんだんと行為に耽っていく。
●021096●感受着这份温暖，渐渐沉溺于行为之中。

○021224○菜乃
●021224●菜乃

○021232○「はああああっ……あっ、んっ、んっ、んんん……っ」
●021232●「哈啊啊啊……啊、嗯、嗯、嗯嗯……嗯」

○021360○菜乃
●021360●菜乃

○021368○「あ、くっ……うっ、ふううんん……やああっ……指、膣内に入っちゃう……」
●021368●「啊、呜……呜、呼呜呜……呀啊……手指，进到里面了……」

○021496○菜乃
●021496●菜乃

○021504○「あああっ！　ひゃふっ……あ、うっ、ううぅんんっ……ん、んんっ、指、入って……くちゅくちゅされてる……」
●021504●「啊啊啊！呀呼……啊、呜、呜呜嗯……嗯、嗯嗯，手指进来了……在咕啾咕啾地动……」

○021632○菜乃
●021632●菜乃

○021640○「んんんっ……はうんっ、んんぅっ……」
●021640●「嗯嗯嗯……哈呜、嗯唔……」

○021720○空
●021720●空

○021728○「痛くない？」
●021728●「不痛吗？」

○021856○菜乃
●021856●菜乃

○021864○「はうぅ……はい……はい、大丈夫……です……」
●021864●「哈呜……是、是的，没关系……」

○021992○菜乃
●021992●菜乃

○022000○「でも、もっと下の方が……いい、です……」
●022000●「但是，再下面一点……更好……」

○022080○空
●022080●空

○022088○「なに？」
●022088●「什么？」

○022216○菜乃
●022216●菜乃

○022224○「あっ、えっと……その……なんでもない、です……」
●022224●「啊、呃……那个……没什么……」

○022312○消え入るような声をつぶやいて、菜乃が俯く。
●022312●菜乃嘟囔着几乎听不见的声音，低下了头。

○022440○菜乃
●022440●菜乃

○022448○「……ああぁっ……んっ、んっ、んっ……ふぅうんんっ、んんっ……」
●022448●「……啊啊……嗯、嗯、嗯……呼呜呜、嗯嗯……」

○022576○菜乃
●022576●菜乃

○022584○「あぁっ……やっ、はあっ、ああぁ……あああっ、空さん、そっ、そこ……もっと指、入れて、入れてください……」
●022584●「啊……呀、哈啊、啊啊……啊啊、空同学，那、那里……手指，再进去一点，请放进去……」

○022664○空
●022664●空

○022672○「そこって、どこに入れて欲しいの」
●022672●「你说的『那里』，是希望我放进哪里？」

○022800○菜乃
●022800●菜乃

○022808○「あ……」
●022808●「啊……」

○022888○空
●022888●空

○022896○「菜乃……教えて……」
●022896●「菜乃……告诉我……」

○023024○菜乃
●023024●菜乃

○023032○「……」
●023032●「……」

○023120○その間にも秘裂を擦る手は緩めない。
●023120●这期间，摩擦秘裂的手也没有停下。

○023208○しっとりと濡れ始めたそこは指を簡単に受け入れてくれる。
●023208●开始湿润的那里，轻易地接纳了我的手指。

○023296○生暖かいスポンジに指を沈めているようで気持ちがいい。
●023296●仿佛把手指沉入温热的海绵里，感觉很舒服。

○023424○菜乃
●023424●菜乃

○023432○「……おま○こ、です」
●023432●「……是我的那里」

○023560○菜乃
●023560●菜乃

○023568○「おま○こに指を入れて……たくさん、いっぱいくちゅくちゅってしてください……」
●023568●「请把手指放进我的那里……然后，咕啾咕啾地搅动很多很多……」

○023696○菜乃
●023696●菜乃

○023704○「……駄目ですか？」
●023704●「……不行吗？」

○023792○返事をする代わり、大げさな動きで指を膣内に入れていく。
●023792●代替回答，我大幅度地动作将手指往阴道内插入。

○023920○菜乃
●023920●菜乃

○023928○「ひゃあっ！？　ああああああぁ〜〜っ！」
●023928●「呀啊！？啊啊啊啊啊啊——」

○024016○指を曲げ、襞の溝をなぞるようにして、丹念にしごきあげた。
●024016●弯曲手指，如同描摹褶皱的沟壑一般，仔细地上下捋动。

○024144○菜乃
●024144●菜乃

○024152○「んんんん……っ！　んっ、あはっ、くううっ……あああっ……空、さん……そこ、気持ち、いい……」
●024152●「嗯嗯嗯……嗯！嗯、啊哈、呜呜……啊啊啊……空、同学……那里，好舒服……」

○024280○菜乃
●024280●菜乃

○024288○「はああんんっ、んんんんぅ〜〜っ！　も……もっとっ、してください……おま○こ、おま○こ、いっぱいかき回してください……」
●024288●「哈啊啊、嗯嗯嗯唔——！再……再、多弄弄……我的那里，请把我的那里翻搅个够……」

○024416○菜乃
●024416●菜乃

○024424○「ああぁんっ……はあっ、はあっ、はあっ……ああっ、お願い、します……空さんを、空さんを……感じさせてください」
●024424●「啊啊……哈啊、哈啊、哈啊……啊，拜托了……请让我，感受到空同学……」

○024552○菜乃
●024552●菜乃

○024560○「んんんっ……」
●024560●「嗯嗯嗯……」

○024648○腕の中で菜乃が身悶える。
●024648●菜乃在我怀中扭动身体。

○024736○とろんとした表情を浮かべて、俺に身を任せるように寄りかかってくる。
●024736●她露出恍惚的表情，像是把身体托付给我一样靠了过来。

○024864○菜乃
●024864●菜乃

○024872○「空さん……んっ、こんなに空さんを、感じてます……」
●024872●「空同学……嗯，我正这样感受着空同学……」

○024960○まるで小さな子供のようだ。
●024960●简直就像个年幼的孩子。

○025048○菜乃には悪いけれど、本当に子供を弄んでいるかのようで興奮してしまう。
●025048●虽然对菜乃不好意思，但真的像是在逗弄小孩子一样，让我更加兴奋。

○025128○空
●025128●空

○025136○「菜乃、すごくトロンとした目をしてる。気持ちいいの？」
●025136●「菜乃，你的眼神好迷离。很舒服吗？」

○025264○菜乃
●025264●菜乃

○025272○「はいぃ、気持ちいいです……」
●025272●「是的，很舒服……」

○025400○菜乃
●025400●菜乃

○025408○「空さんの手、とてもあったかくて大きいから……わたしの気持ちいいところにちゃんと当たってくれるんです……」
●025408●「空同学的手，非常温暖又大……能准确碰到我舒服的地方……」

○025536○菜乃
●025536●菜乃

○025544○「下の……おしっこ出ちゃうところ、優しく擦ってくれるから……すごく気持ちがいいんです」
●025544●「下面的……会漏尿的地方，你温柔地摩擦……感觉非常舒服」

○025624○空
●025624●空

○025632○「ここ……気持ちいいんだ。俺も、ここ擦るの、気持ちいいよ……」
●025632●「这里……很舒服啊。我也觉得摩擦这里很舒服……」

○025760○菜乃
●025760●菜乃

○025768○「んっ、はい……今まで、たくさんされて……もう、いっぱい気持ちよくなるように……なりました……」
●025768●「嗯、是的……被做了很多……我已经，变得能非常舒服了……」

○025848○空
●025848●空

○025856○「そうだったね」
●025856●「是这样呢」

○025984○菜乃
●025984●菜乃

○025992○「だから早く……もっと、擦ってください……早く、くちゅくちゅって……わたしのココにいっぱいエッチなことしてください……」
●025992●「所以快点……再擦一擦……快点，咕啾咕啾地……对我的这里做很多色色的事情……」

○026120○菜乃
●026120●菜乃

○026128○「焦らさないで……いっぱい、感じさせて欲しいです……うぅ……」
●026128●「别逗我了……想让你让我感觉更多……呜……」

○026216○それだけ言うと、また恥ずかしそうに顔を伏せてしまう。
●026216●说完，她又害羞地低下了头。

○026304○なんとなく子供が見せるような仕草で違和感を覚える。
●026304●这动作莫名像小孩子，让人感觉有点错位。

○026392○時折、菜乃が太転依に見せるような姿だ。
●026392●这是菜乃偶尔会对太转依们露出的姿态。

○026480○着飾らない素の……子供のようにじゃれつく、可愛らしい菜乃の姿だ。
●026480●不加修饰的、孩子般嬉闹的、可爱的菜乃的样子。

○026568○すっかりスイッチが入りきってしまったようで、俺に無邪気に甘えてくる。
●026568●似乎已经完全进入了状态，天真地向我撒娇。

○026656○その気持ちが嬉しくて、愛撫の仕方も自然と激しくしてしまう。
●026656●这份心意让我很高兴，爱抚的方式也自然而然地激烈起来。

○026736○空
●026736●空

○026744○「激しくするよ、いいよね」
●026744●「我要更激烈了，可以吧」

○026832○しかし、気持ちを伝えるように丹念に、優しく膣内をなぞりあげていく。
●026832●但是，像是要传达心意一般，仔细、温柔地描摹着阴道内部。

○026960○菜乃
●026960●菜乃

○026968○「はああんっ、やあっ、あっ、あっ、あっ、あっ……はあああんんんっ」
●026968●「哈啊啊、呀啊、啊、啊、啊、啊……哈啊啊嗯嗯嗯」

○027096○菜乃
●027096●菜乃

○027104○「はあぁ……はい……はいっ、ください……もっと、たくさん弄ってください……んん……っ」
●027104●「哈啊……好、好，来吧……再、多弄弄我……嗯……」

○027232○菜乃
●027232●菜乃

○027240○「やあああっ、はあっ、はっ、はっ、ああああぁ……っ！！」
●027240●「呀啊啊、哈啊、哈、哈、啊啊啊啊……！！」

○027796○菜乃
●027796●菜乃

○027804○「むっ、んむうっ……んんんうぅっ……んんんんんんん〜〜っ！」
●027804●「呜、嗯呜……嗯嗯嗯呜……嗯嗯嗯嗯嗯嗯——」

○027892○我慢するようなくぐもった嬌声が響く。
●027892●像是忍耐着一般，发出了闷哼的娇声。

○027980○膣奥に指を差し入れてみると、どろっとした粘液が胎内から降りてきた。
●027980●试着将手指伸入阴道深处，黏稠的黏液从子宫内流了下来。

○028068○それはすぐに指先に絡みつき、とろとろと膣口から漏れ出てくる。
●028068●那黏液立刻缠上指尖，黏黏糊糊地从阴道口溢了出来。

○028196○菜乃
●028196●菜乃

○028204○「はあああっ……はあーーっ……はあーーっ……はあーーっ」
●028204●「哈啊啊……哈啊——……哈啊——……哈啊——」

○028332○菜乃
●028332●菜乃

○028340○「いやっ、それ、だめっ……膣奥弄られると、エッチなお汁……溢れちゃいます……」
●028340●「不要、那个，不行……玩弄深处的话，色的汁水会……溢出来……」

○028428○呼吸も、鼓動も、そして仕草も。菜乃の全てが手に取るように伝わってくる。
●028428●呼吸、心跳、还有动作。菜乃的一切都仿佛能用手感受到。

○028516○空いている片手でお腹に触れる。
●028516●用空着的那只手触摸她的腹部。

○028604○菜乃が嬌声を響かせる度に、お腹が動くのがわかる。
●028604●每当菜乃发出娇声，都能感到她的腹部在起伏。

○028692○感じてくれているのがはっきりと伝わってくる。
●028692●能清楚地感受到她正在有感觉。

○028780○愛おしい。
●028780●可爱至极。

○028868○菜乃の乱れた姿が更に見たくなる。
●028868●更想看到她情乱意迷的样子。

○028996○菜乃
●028996●菜乃

○029004○「ひゃあっ！？　あああああぁ〜〜〜〜っ！！」
●029004●「呀啊！？啊啊啊啊啊啊——！！」

○029132○菜乃
●029132●菜乃

○029140○「あっ、んっ、んんんっ……音……音が、さっきよりいっぱい……聞こえます……」
●029140●「啊、嗯、嗯嗯嗯……声音……能听到比刚才更多的……声音……」

○029268○菜乃
●029268●菜乃

○029276○「こんなところでエッチしたら、本当は駄目なのに……だめ、なのに……我慢、できない……」
●029276●「在这种地方做这种事，本来是不行的……不行，但是……忍不住……」

○029364○太ももを擦り合わせて、快感に耐える。
●029364●她摩擦着双腿，忍耐着快感。

○029452○膣口を両端に開くと、膣内から生暖かい粘液が糸を引きながら落ちてくる。
●029452●将阴道口向两边撑开，温热的黏液从阴道内拉出丝线滴落。

○029540○それを垂らすように、わざと太ももに伝わせる。
●029540●像让液体滴落一样，故意让它流到大腿上。

○029668○菜乃
●029668●菜乃

○029676○「ふわああぁ……わたし、なんだかお漏らししたみたいです……」
●029676●「呼哇啊啊……我，好像失禁了一样……」

○029804○菜乃
●029804●菜乃

○029812○「空さんにエッチなことされて……わたし、お漏らししてる……」
●029812●「被空同学做了色色的事……我，失禁了……」

○029940○菜乃
●029940●菜乃

○029948○「……んっ、んんんっ……恥ずかしい」
●029948●「……嗯、嗯嗯嗯……好害羞」

○030028○空
●030028●空

○030036○「あ……」
●030036●「啊……」

○030124○開かれていた太ももに力がこもる。
●030124●张开的双腿开始用力。

○030212○ぴっちりと秘部が隠されて、指が挟み込まれてしまう。
●030212●秘部被紧紧遮住，手指被夹在了中间。

○030292○空
●030292●空

○030300○「……あたたかい」
●030300●「……好温暖」

○030388○蕩けきった膣内がねっとりと指先に絡みついてくる。
●030388●融化般的阴道内黏糊糊地缠上指尖。

○030476○太ももは断続的に柔らかな感触を与えてくる。
●030476●大腿则不时传来柔软的触感。

○030564○いつまでも触っていたい感触だ。
●030564●是让人想永远触摸下去的触感。

○030652○けれど、あまりにも締めつけが強く愛撫を続けられそうにない。
●030652●但是，勒得太紧，似乎无法继续爱抚了。

○030732○空
●030732●空

○030740○「菜乃、この続きをさせて。ちゃんと開いてみせて」
●030740●「菜乃，让我继续。好好张开让我看」

○030868○菜乃
●030868●菜乃

○030876○「ううぅ……でも……」
●030876●「呜呜……但是……」

○031004○菜乃
●031004●菜乃

○031012○「これ以上はエッチな匂いが濃くなるから……嫌です……」
●031012●「再继续的话，色色的味道会变浓……我不要……」

○031092○空
●031092●空

○031100○「菜乃はこういうの嫌いだったっけ？」
●031100●「菜乃讨厌这样吗？」

○031228○菜乃
●031228●菜乃

○031236○「……嫌いじゃないです」
●031236●「……不讨厌」

○031364○菜乃
●031364●菜乃

○031372○「空さんとするのはむしろ大好きです……」
●031372●「和空同学做，反而非常喜欢……」

○031500○菜乃
●031500●菜乃

○031508○「けど、お洋服は匂いがついたらなかなか落ちませんから……」
●031508●「但是，衣服沾上味道的话很难洗掉……」

○031636○菜乃
●031636●菜乃

○031644○「そうしたら施設でこの服が着れなくなっちゃいます」
●031644●「那样的话，在设施里就穿不了这衣服了」

○031772○菜乃
●031772●菜乃

○031780○「みんなにはエッチな子だと思われたくないんです」
●031780●「不想被大家认为是色孩子」

○031908○菜乃
●031908●菜乃

○031916○「空さんにだけ……エッチなわたしを見せたいんです」
●031916●「只想让空同学……看到色色的我」

○032044○菜乃
●032044●菜乃

○032052○「だから、少しだけ戸惑ってしまって……あっ、んんっ……そう考えるのは、悪いことでしょうか……」
●032052●「所以，我有点犹豫……啊、嗯……我这么想，是坏事吗……」

○032132○空
●032132●空

○032140○「ううん」
●032140●「不」

○032220○空
●032220●空

○032228○「菜乃はいい子だね……いつもみんなのことを考えてる」
●032228●「菜乃真是好孩子呢……总是为大家着想」

○032308○空
●032308●空

○032316○「見た目はこんなに可愛らしいのに、ね……」
●032316●「明明外表这么可爱……」

○032444○菜乃
●032444●菜乃

○032452○「ん……見た目は、余計です」
●032452●「嗯……外表是多余的」

○032580○菜乃
●032580●菜乃

○032588○「わたしはちゃんとした大人の女性です。レディーなんです」
●032588●「我是真正的成年女性。是淑女」

○032716○菜乃
●032716●菜乃

○032724○「これからは大人として対応していかないといけないんです……だから……んんっ」
●032724●「从今以后必须以大人的方式应对才行……所以……嗯嗯」

○032804○空
●032804●空

○032812○「わかってるよ」
●032812●「我知道的」

○032900○菜乃の頭を撫でる。
●032900●抚摸菜乃的头。

○032988○子供をあやすように、優しく触れた。
●032988●像安抚孩子一样，温柔地触碰。

○033116○菜乃
●033116●菜乃

○033124○「ふああぁ……頭、撫でられるの好きです……」
●033124●「呼啊啊……喜欢被摸头……」

○033252○菜乃
●033252●菜乃

○033260○「ふふ、もっと撫でてください」
●033260●「呵呵，再多摸摸」

○033348○とろんと瞼が閉じ、されるがままになる。
●033348●她恍惚地闭上眼睛，任由我抚摸。

○033436○綺麗な顔立ちをしているから、余計にその姿は目に映える。
●033436●因为五官清秀，那副模样格外引人注目。

○033516○空
●033516●空

○033524○「大丈夫だよ、菜乃。ちゃんと服は綺麗にするから」
●033524●「没关系的，菜乃。我会把衣服弄干净的」

○033604○空
●033604●空

○033612○「だから、今はみんなのことを考えないで俺とのエッチに集中してほしい」
●033612●「所以，现在别去想大家的事，专心于和我的亲热吧」

○033692○空
●033692●空

○033700○「俺とのエッチを楽しんで」
●033700●「享受和我的亲热」

○033828○菜乃
●033828●菜乃

○033836○「……はい」
●033836●「……好的」

○033964○菜乃
●033964●菜乃

○033972○「たくさん、したいです……空さんとエッチなこと……」
●033972●「想多做……和空同学做色色的事……」

○034052○空
●034052●空

○034060○「ありがとう」
●034060●「谢谢」

○034616○菜乃
●034616●菜乃

○034624○「ふああぁ……あっ……」
●034624●「呼啊啊……啊……」

○034712○膣内から指先を引き抜く。
●034712●将指尖从阴道内拔出。

○034800○指先はとろとろの愛液で濡れ、いやらしく光を反射していた。
●034800●指尖被粘稠的爱液濡湿，反射着淫靡的光。

○034880○空
●034880●空

○034888○「こんなに、なってる……」
●034888●「变得这么湿……」

○035016○菜乃
●035016●菜乃

○035024○「やぁっ、あまり見せないでください……」
●035024●「呀啊，别让我看那么多……」

○035152○菜乃
●035152●菜乃

○035160○「空さんの指先、こんなになっちゃうくらい糸引いて……わたし、本当にエッチです……」
●035160●「空同学的指尖，都拉出丝变成这样了……我，真的好色……」

○035288○菜乃
●035288●菜乃

○035296○「んんっ、空さん……」
●035296●「嗯嗯、空同学……」

○035384○もじもじと太ももが擦れ合う。
●035384●大腿不好意思地相互摩擦。

○035472○その反動で、再びお尻がズボンにあたって下半身に刺激が伝わる。
●035472●随着这个动作，臀部再次碰到裤子，给下半身传来刺激。

○035600○菜乃
●035600●菜乃

○035608○「ごめんなさい……わたし、もう我慢できそうにありません……」
●035608●「对不起……我，好像已经忍不住了……」

○035736○菜乃
●035736●菜乃

○035744○「早く、空さんとしたいです……空さんも、もう苦しいですよね」
●035744●「想快点，和空同学做……空同学，也已经很难受了吧？」

○035832○菜乃の指先がズボンに伸びる。
●035832●菜乃的指尖伸向我的裤子。

○035920○細く長い指先がズボンの上からペニスに触れた。
●035920●那纤细修长的指尖隔着裤子触碰到了阴茎。

○036000○空
●036000●空

○036008○「くっ……」
●036008●「唔……」

○036096○それだけで既に固く充血していたペニスが硬度を増す。
●036096●仅仅是如此，早已坚硬充血的阴茎又增加了几分硬度。

○036184○猛り狂い、今にも菜乃を押し倒して膣内に挿入したくなる。
●036184●欲火中烧，恨不得立刻将菜乃推倒插入她的阴道。

○036312○菜乃
●036312●菜乃

○036320○「あ……っ、空さんのいつもより大きい気がします」
●036320●「啊……感觉比平时的空同学更大」

○036448○菜乃
●036448●菜乃

○036456○「興奮、してるんですね」
●036456●「你在兴奋呢」

○036536○空
●036536●空

○036544○「うん……俺も菜乃と繋がりたいって思ってる」
●036544●「嗯……我也想和菜乃结合在一起」

○036672○菜乃
●036672●菜乃

○036680○「……おち○ちん、すごく苦しそうです」
●036680●「……那个东西，看起来很痛苦」

○036808○菜乃
●036808●菜乃

○036816○「パンパンに膨れあがって、とくんとくんって脈打ってるのが聞こえてきます」
●036816●「它胀得鼓鼓的，我能听到它在噗通噗通地跳动」

○036904○服装が変わると気持ちも変化するのだろうか。
●036904●难道换了衣服心情也会改变吗？

○036992○菜乃がいつもと違う風に見える。
●036992●菜乃看起来和平时不一样。

○037080○ハッキリとは言えないが、菜乃であるはずなのにとてつもない背徳感を感じる。
●037080●虽然说不清楚，但明明应该是菜乃，却感到一种无与伦比的背德感。

○037208○菜乃
●037208●菜乃

○037216○「わ……また、大きくなりました」
●037216●「哇……又变大了」

○037344○菜乃
●037344●菜乃

○037352○「苦しそう……早く、楽にしてあげたいです……」
●037352●「好难受……想快点让它舒服起来……」

○037480○菜乃
●037480●菜乃

○037488○「空さん、遠慮はしないでください。わたしと……してください」
●037488●「空同学，请不要客气。请和我……做吧」

○037568○空
●037568●空

○037576○「な、菜乃……っ！」
●037576●「菜、菜乃……！」

○037904○菜乃
●037904●菜乃

○037912○「わっ、ひゃああっ！？」
●037912●「哇、呀啊啊！？」

○038000○その言葉を聞いて、俺の中で何かが弾ける。
●038000●听到这句话，我心中有什么东西炸开了。

○038088○菜乃が俺を求めてくれているなら……
●038088●如果菜乃需要我的话……

○038176○めちゃくちゃに菜乃を求めてみたい。
●038176●我想疯狂地索求菜乃。

○038264○その欲望に支配されて、俺はその場に菜乃を押し倒した。
●038264●被那欲望支配，我当场将菜乃推倒在地。

○038304○情熱的に求めて
●038304●热情地索求

○038672○菜乃
●038672●菜乃

○038680○「あ、くっ……んんんんんんっ！？」
●038680●「啊、呜……嗯嗯嗯嗯嗯！？」

○038760○空
●038760●空

○038768○「くっ……！」
●038768●「唔……！」

○038856○押し倒した菜乃のお尻を持ち上げる。
●038856●抬起被推倒的菜乃的臀部。

○038944○大股を開かせるように足を広げさせると、無防備に割れた菜乃の秘部にペニスを挿入した。
●038944●让她像打开双腿一样分开腿，将阴茎插入了毫无防备地裂开的菜乃的秘部。

○039072○菜乃
●039072●菜乃

○039080○「……はああ、んっ……くっ、うぅ……ふぅううんんん……っ！」
●039080●「……哈啊、嗯……呜、唔……呼呜呜嗯嗯……！」

○039168○とろとろに濡れていた秘裂にペニスが飲み込まれていく。
●039168●阴茎被黏滑湿润的秘裂吞没。

○039256○膣内を通過していくと、ギチギチに閉じた膣襞と締めつけが俺を襲う。
●039256●向阴道内前进时，紧紧闭合的阴道壁和紧缩感向我袭来。

○039344○狭い膣道をこじ開けるように進むと、菜乃が苦悶の表情を浮かべた。
●039344●像撬开狭窄的阴道一样前进，菜乃露出了痛苦的表情。

○039472○菜乃
●039472●菜乃

○039480○「あああぁっ……くっ、ふうぅっ……ううぅ……空さん……苦しい、です……」
●039480●「啊啊啊……呜、呼呜……呜呜……空同学……好难受……」

○039608○菜乃
●039608●菜乃

○039616○「わたしのあそこ、さっきから空さんをぎゅうぅって締め付けて……おち○ちん、飲み込んでしまっています」
●039616●「我那里，从刚才就一直紧紧吸着空同学……把你的那个，吞进去了」

○039696○空
●039696●空

○039704○「もうちょっとで全部入るから、少しだけ我慢してくれ……」
●039704●「还差一点就全部进去了，再稍微忍耐一下……」

○039832○菜乃
●039832●菜乃

○039840○「はああっ、ああああああ〜〜〜っ！！」
●039840●「哈啊、啊啊啊啊啊啊——！！」

○039928○膣内がいやらしくうごめく。
●039928●阴道内淫荡地蠕动起来。

○040016○体勢のせいもあってか、いつもより膣内が入り組んでいるように感じる。
●040016●也许是姿势的原因，感觉阴道内比平时更错综复杂。

○040104○複雑に襞は絡み合っていて、今までに味わったことのない興奮を覚えてしまう。
●040104●复杂的褶皱交织在一起，让我感到了从未有过的兴奋。

○040232○菜乃
●040232●菜乃

○040240○「あ、ううぅ……ううぅ……っ！」
●040240●「啊、呜呜……呜呜……！」

○040368○菜乃
●040368●菜乃

○040376○「おち○ちん……どんどん、膣奥に入って、くるぅ……っ！」
●040376●「那个东西……越来越往深处，进来了……」

○040504○菜乃
●040504●菜乃

○040512○「はあ〜〜っ、はっ、はっ、はっ……はっ、んっ……んんん……」
●040512●「哈啊——、哈、哈、哈……哈、嗯……嗯嗯嗯……」

○040640○菜乃
●040640●菜乃

○040648○「わたし、我慢できますから……もっと膣内に入ってきてください」
●040648●「我能忍住的……请再往深处进来」

○040776○菜乃
●040776●菜乃

○040784○「空さんと……もっと深く感じ合いたいです……んっ……」
●040784●「想和空同学……更深地感受彼此……嗯……」

○040872○深く息を吐きながら、ペニスの挿入を受け入れていく菜乃。
●040872●深深吐出一口气，接受着阴茎插入的菜乃。

○040960○小柄な肉体に相応した膣内は、今まで味わった通り狭いままだ。
●040960●与娇小肉体相应的阴道，和至今感受到的一样狭窄。

○041048○けれど、挿入していけばあっさりと膣奥に到達してしまう。
●041048●但是，继续插入的话，就能轻易到达阴道深处。

○041604○菜乃
●041604●菜乃

○041612○「やああっ……はっ……くふうぅっ……ふぅ……ふぅ……ふぅ……ふぅぅ……」
●041612●「呀啊……哈……库呼呜……呼……呼……呼……呼呜……」

○041692○空
●041692●空

○041700○「よく頑張ったね」
●041700●「做得好」

○041788○額から雫のような汗が流れ落ちる。
●041788●汗珠从额头滑落。

○041876○体勢のせいもあってか、菜乃の身体からはじんわりと汗が吹き出していた。
●041876●也许是姿势的原因，菜乃的身上渗出细密的汗水。

○042004○菜乃
●042004●菜乃

○042012○「あ……んっ、んんっ……空、さん……」
●042012●「啊……嗯、嗯嗯……空、同学……」

○042100○その汗を指で優しく拭き取る。
●042100●用手指温柔地拭去汗水。

○042188○終始、菜乃は行為の行方を見守り頬を赤く染めていた。
●042188●自始至终，菜乃都看着行为的进展，脸颊染上了红晕。

○042276○恥ずかしいけれど、目が離せない。
●042276●虽然害羞，却移不开视线。

○042364○まるで小さな子の面倒を見ているようで愛らしく感じた。
●042364●感觉就像在照顾小孩子，让人觉得可爱。

○042492○菜乃
●042492●菜乃

○042500○「はあっ……はあっ……はあっ……空さん……この体勢、すごく恥ずかしいのですが……」
●042500●「哈啊……哈啊……哈啊……空同学……这个姿势，非常害羞……」

○042580○空
●042580●空

○042588○「うん、とってもエッチだ」
●042588●「嗯，非常色」

○042668○空
●042668●空

○042676○「菜乃と俺の繋がってるところがよく見える」
●042676●「能清楚地看到菜乃和我连接的地方」

○042804○菜乃
●042804●菜乃

○042812○「……っ！？」
●042812●「……！？」

○042940○菜乃
●042940●菜乃

○042948○「あ……やあっ、あんまり見ないでください……」
●042948●「啊……呀啊，请不要看那么多……」

○043076○菜乃
●043076●菜乃

○043084○「んんん〜〜〜っ！　やだ、恥ずかしいです……んっ、あっ……」
●043084●「嗯嗯嗯——！不要，好害羞……嗯、啊……」

○043172○菜乃は身体をひねろうとするが、うまくいかない。
●043172●菜乃试图扭动身体，但做不到。

○043260○しかし、その行為は愛らしさを増すだけで徒労に終わってしまう。
●043260●然而，这个动作只是徒增可爱，毫无效果。

○043340○空
●043340●空

○043348○「無駄だよ。菜乃の腰は俺がこうやって抱えているから」
●043348●「没用的。因为菜乃的腰被我这样抱着」

○043476○菜乃
●043476●菜乃

○043484○「うううううぅ〜〜〜っ！！」
●043484●「呜呜呜呜呜——！！」

○043572○力なく菜乃の手が伸びてきて抵抗しようとする。
●043572●菜乃无力地伸出手想要抵抗。

○043660○手を伸ばそうとするたびに、露出した乳房が可愛らしく揺れるだけだ。
●043660●每当她试图伸手，露出的乳房只是可爱地晃动。

○043788○菜乃
●043788●菜乃

○043796○「……ちょっと、強引、です……んっ」
●043796●「……有点，强硬呢……嗯」

○043924○菜乃
●043924●菜乃

○043932○「これじゃ、わたしが一方的に空さんにされるだけです」
●043932●「这样下去，我就只能单方面地被空同学做……」

○044060○菜乃
●044060●菜乃

○044068○「わたしも……何か空さんにしてあげたいのに……」
●044068●「我也想……为空同学做点什么……」

○044156○その言葉を聞いた瞬間、身体の内側から熱がこみ上げてくる。
●044156●听到这句话的瞬间，身体内侧涌上一股热流。

○044244○こんな状況になっても、菜乃は俺のことを考えてくれていた。
●044244●即使身处这种状况，菜乃还在为我着想。

○044332○何か非難のひとつでもあるかと思えば……そうではないようだ。
●044332●还以为她会说些责备我的话……看来不是。

○044412○空
●044412●空

○044420○「いいんだ。今日は俺が菜乃を求めてみたい」
●044420●「没关系。今天我想好好地索求菜乃」

○044500○空
●044500●空

○044508○「菜乃はただ俺の気持ちを受け入れて欲しい。だめかな」
●044508●「菜乃只需要接受我的心情。不行吗？」

○044636○菜乃
●044636●菜乃

○044644○「うぅ……駄目と言っても空さんはやめてくれませんよね……」
●044644●「呜……就算我说不行，空同学也不会停手吧……」

○044724○空
●044724●空

○044732○「うん」
●044732●「嗯」

○044860○菜乃
●044860●菜乃

○044868○「即答、じゃないですか……」
●044868●「这，回答得也太快了吧……」

○044996○菜乃
●044996●菜乃

○045004○「んんっ……困った人です。わたしと同じでとてもエッチです……」
●045004●「嗯嗯……真是个让人头疼的人。和我一样，非常色……」

○045132○菜乃
●045132●菜乃

○045140○「そんなにいいんですか、こんなはしたない格好で……」
●045140●「就这么好吗，穿着这样不雅的打扮……」

○045228○ぎゅう……と膣内がペニスを絞りあげてくる。
●045228●阴道「咕」地一下勒紧了阴茎。

○045316○言葉とは裏腹に、菜乃の身体は正直に答えを教えてくれていた。
●045316●与言语相反，菜乃的身体诚实地给出了答案。

○045396○空
●045396●空

○045404○「堪らないよ。今すぐにでも菜乃の中に注ぎたい……」
●045404●「受不了。想马上就射在菜乃里面……」

○045484○空
●045484●空

○045492○「わたしの膣内でいっぱい動いて、気持ちよくなりたいんだ」
●045492●「想在你的阴道里尽情抽动，变得舒服」

○045620○菜乃
●045620●菜乃

○045628○「うぅ……ものすごく素直に言ってます……」
●045628●「呜……说得真是超级直白……」

○045708○空
●045708●空

○045716○「菜乃だって……いっぱい締め付けてきて……素直だよ……」
●045716●「菜乃你也是……勒得这么紧……很老实呢……」

○045804○そっと頬に触れる。
●045804●轻轻触碰她的脸颊。

○045884○空
●045884●空

○045892○「それにはしたなくない……可愛いから……」
●045892●「那样并不下流……因为很可爱……」

○046020○菜乃
●046020●菜乃

○046028○「……っ、し、知りません」
●046028●「……、我、我不知道」

○046116○かぁーっと瞳に熱が増した。
●046116●她眼里的热度又增加了。

○046204○蕩けるような表情。
●046204●仿佛要融化般的表情。

○046292○恥ずかしそうに視線をそらした時点で、菜乃の思いは十分に汲み取れた。
●046292●当她害羞地移开视线时，我已经充分理解了她的心意。

○046372○空
●046372●空

○046380○「動くよ」
●046380●「我要动了」

○046508○菜乃
●046508●菜乃

○046516○「あっ、はい……お願い、します」
●046516●「啊，好的……拜托了」

○046596○空
●046596●空

○046604○「ふふ、ありがとう」
●046604●「呵呵，谢谢」

○046732○菜乃
●046732●菜乃

○046740○「んっ……んんんんっ……」
●046740●「嗯……嗯嗯嗯嗯……」

○047296○菜乃
●047296●菜乃

○047304○「あっ、ふうぅっ……くうっ……んんん……っ」
●047304●「啊、呼呜……呜……嗯嗯嗯……嗯」

○047392○様子を見ながら腰を動かしていく。
●047392●一边观察她的样子一边移动腰部。

○047480○小刻みに、入口だけを擦るようにして刺激をあたえていく。
●047480●小幅地，像只摩擦入口一样给予刺激。

○047568○菜乃の膣口がペニスの先端だけを咥え込み、卑しく吐き出していく。
●047568●菜乃的阴道口只衔着阴茎的前端，下贱地吞吐着。

○047656○カリ首より先まで引き抜けば、菜乃の未熟な膣口は限界まで吸いついてくる。
●047656●如果拔出到龟头冠部以外，菜乃那未成熟的阴道口就会吸到极限。

○047744○その淫らな光景はまるで口淫を受けているかのようだった。
●047744●那淫靡的光景，简直就像在口交一样。

○047872○菜乃
●047872●菜乃

○047880○「ふうんっ……んっ、んっ、んっ、んんっ……」
●047880●「呼嗯……嗯、嗯、嗯、嗯嗯……」

○048008○菜乃
●048008●菜乃

○048016○「はああっ、やっ……かはっ、はぁっ……んんんっ、はあぁっ……はぁっ……はぁっ……」
●048016●「哈啊、呀……咳哈、哈啊……嗯嗯嗯、哈啊啊……哈啊……哈啊……」

○048104○引き抜き、突き入れていく度にお腹の底から押し出されたような嬌声があがる。
●048104●每当拔出、插入时，都会响起仿佛从腹部深处挤出的娇声。

○048192○空いている手で口元を隠すようにして、恥ずかしそうに顔を紅潮させている。
●048192●她用空着的手遮住嘴角，害羞得满脸通红。

○048280○額からは雫のような汗が流れ落ち、目尻には僅かに涙が溜まっているように見えた。
●048280●汗珠从额头滑落，眼角似乎还微微泛着泪光。

○048360○空
●048360●空

○048368○「……っ、菜乃っ！」
●048368●「……、菜乃！」

○048496○菜乃
●048496●菜乃

○048504○「はあああっ！　ん、んんっ、ふううんんんんん〜〜〜〜〜っ！」
●048504●「哈啊啊啊！嗯、嗯嗯、呼呜呜呜呜呜————！」

○048592○ひときわ大きな声が室内に響き渡る。
●048592●一声格外响亮的声音在室内回荡。

○048680○真っ白な肌は、体勢の辛さもあってか朱色に染まっている。
●048680●雪白的肌肤，也许是因为姿势的难受，染上了绯红色。

○048768○膣内を突くたびに漏れ出る声はわずかに快感の色を示している。
●048768●每当插入阴道时漏出的声音，都微微透着快感的色彩。

○048856○その反応のひとつひとつが俺のペニスを更に固くしていく。
●048856●她的每一个反应，都让我的阴茎变得更加坚硬。

○048944○菜乃の膣奥を求めたくて、愛したくて、痛いぐらいに腫れ上がっていく。
●048944●想要抵达菜乃的阴道深处，想要爱她，阴茎胀痛得发疼。

○049072○菜乃
●049072●菜乃

○049080○「あああっ、ううぅ……空さんのおち○ちん……どんどん、大きくなってます……」
●049080●「啊啊啊、呜呜……空同学的那个……越来越大……」

○049208○菜乃
●049208●菜乃

○049216○「……ぐっ、はああんっ……そんなに、ああっ……はあっ……気持ちいいんですか」
●049216●「……呜、哈啊啊……那么，啊啊……哈啊……舒服吗？」

○049344○菜乃
●049344●菜乃

○049352○「わたしのおま○こに、いっぱい抜き差しして……ずぽずぽして……気持ちいいんですか」
●049352●「在我的那里，抽插那么多……咕噗咕噗地……很舒服吗？」

○049432○空
●049432●空

○049440○「うん」
●049440●「嗯」

○049520○空
●049520●空

○049528○「駄目だ……菜乃が気持ちよすぎて、腰……止まりそうにない……っ」
●049528●「不行了……菜乃太舒服了，腰……停不下来……」

○049616○浅く擦り続けていたペニスを膣奥に向かって一気に挿入する。
●049616●将一直浅插摩擦的阴茎，一口气向着阴道深处插入。

○049744○菜乃
●049744●菜乃

○049752○「はあああああんんっ！！」
●049752●「哈啊啊啊啊嗯！！」

○049880○菜乃
●049880●菜乃

○049888○「はんっ……ああっ……すごい、です……この体勢、膣奥まで入ってきて……んんんっ」
●049888●「嗯……啊啊……好厉害……这个姿势，顶到最里面了……嗯嗯嗯」

○049976○膣奥に進むといつもと違った膣襞の感触に驚く。
●049976●进到深处时，阴道壁的触感和平时不同，让我惊讶。

○050064○上から挿入しているおかげでくの字に入り組んだ膣道がペニスの侵入を阻害する。
●050064●因为是从上方插入，呈く字形的阴道阻碍了阴茎的侵入。

○050152○けれど、無理矢理押し込んでいくことでその道はすんなりとペニスを受け入れる。
●050152●但是，强行推入后，那条通道便顺畅地接纳了阴茎。

○050240○引き抜けば、くの字に折り曲がった膣襞が絡みつき、普段とは変わった快感に腰が震える。
●050240●一旦拔出，弯曲成く字形的阴道壁就会缠绕上来，不同于平时的快感让腰部颤抖。

○050368○菜乃
●050368●菜乃

○050376○「んっ、はぅっ……あうっ、うぅ……」
●050376●「嗯、哈呜……啊呜、呜……」

○050504○菜乃
●050504●菜乃

○050512○「やああぁっ……はっ、はあぁっ……あああぁっ……ん、くうっ……うっ、ううぅぅ……っ」
●050512●「呀啊啊……哈、哈啊啊……啊啊啊……嗯、呜……呜、呜呜……」

○050640○菜乃
●050640●菜乃

○050648○「ふっ、くっ、ううぅっ、んんんっ……やああっ……空さん……空さんの、おち○ちん……気持ちいい、です……」
●050648●「呼、呜、呜呜、嗯嗯嗯……呀啊……空同学……空同学的，那个……好舒服……」

○050776○菜乃
●050776●菜乃

○050784○「ううっ……わたしの膣内、ぴりぴりした感触が広がって……痺れちゃう……んっ、ふううんんっ！」
●050784●「呜呜……我的阴道内，麻酥酥的感觉扩散开来……要麻了……嗯、呼呜呜！」

○050872○びくんっ、と菜乃の足先が大きく跳ねる。
●050872●菜乃的脚尖猛地弹了一下。

○050960○身体の重荷が取れたかのように、菜乃の身体がふっと軽くなった。
●050960●仿佛卸下了身体的重量，菜乃的身体一下子变轻了。

○051516○菜乃
●051516●菜乃

○051524○「はああんっ！　やうっ……あうっ……はぁっ、はあっ！」
●051524●「哈啊啊！呀呜……啊呜……哈啊、哈啊！」

○051652○菜乃
●051652●菜乃

○051660○「はーっ、やぁーっ……んんっ、んん〜っ！　深い、深い……おち○ちん、わたしの赤ちゃんのお部屋に、届いてますっ」
●051660●「哈——、呀——……嗯嗯、嗯嗯——！好深，好深……那个东西，顶到我的宝宝房间了！」

○051748○菜乃の表情から緊張が消える。
●051748●菜乃的表情中消失了紧张。

○051836○ただただ、快感を受け入れるように甘く蕩けたような表情に切り替わる。
●051836●切换成只是单纯接受快感，甘美而融化般的神情。

○051964○菜乃
●051964●菜乃

○051972○「あんっ、あんっ、あんっ、あんっ……空さん、もっと膣奥に入れてください……」
●051972●「嗯、嗯、嗯、嗯……空同学，再往深处放……」

○052100○菜乃
●052100●菜乃

○052108○「この格好……おち○ちん、一番奥まで届いてきて、いいです……気持ちいい……」
●052108●「这个姿势……那个东西，能顶到最里面，很好……很舒服……」

○052236○菜乃
●052236●菜乃

○052244○「んっ、はあっ……あっ、やあっ、深い……あぁ、はあっ、はうんっ……んっ、んっ、んっ……んんっ！」
●052244●「嗯、哈啊……啊、呀啊，好深……啊啊、哈啊、哈呜……嗯、嗯、嗯……嗯嗯！」

○052332○ペニスを突き入れる度に、菜乃の身体が跳ねる。
●052332●每当阴茎插入，菜乃的身体就会弹跳一下。

○052420○身体を固定させているから、菜乃は上手に動くことができない。
●052420●因为身体被固定着，菜乃无法很好地活动。

○052508○ただペニスの抽送をその身に受け入れているだけだ。
●052508●只是被动地承受着阴茎的抽送。

○052596○しかし、丸みを帯びたしなやかな身体は俺の動きに合わせて反応を返してくる。
●052596●但是，她那圆润而柔软的身体会配合我的动作作出反应。

○052684○腰を押し込めば、菜乃の下半身は深く沈み込む。
●052684●如果腰部下压，菜乃的下半身就会深深下沉。

○052772○腰を持ち上げれば、まるでバネでも入っているかのようにお尻が持ち上がる。
●052772●如果腰部抬起，她的臀部就像装了弹簧一样跟着抬起。

○052860○激しく突き入れても、同じような速度で追従してくる身体はひどく俺の興奮を煽ってくる。
●052860●即使猛烈插入，也会以同样速度跟随的身体，极大地煽动着我的兴奋。

○052940○空
●052940●空

○052948○「菜乃……エッチ過ぎる……くっ……」
●052948●「菜乃……太色了……呜……」

○053076○菜乃
●053076●菜乃

○053084○「はんっ……あんっ、あっ、あっ……そう、ですか……？」
●053084●「嗯……啊、啊、啊……是、吗？」

○053212○菜乃
●053212●菜乃

○053220○「今のわたし、エッチですか……」
●053220●「现在的我，色吗……」

○053300○空
●053300●空

○053308○「ああ。堪らないよっ！」
●053308●「嗯。受不了！」

○053436○菜乃
●053436●菜乃

○053444○「ひゃあっ……あああああああっ！？」
●053444●「呀啊……啊啊啊啊啊啊！？」

○053572○菜乃
●053572●菜乃

○053580○「んっ！？　んちゅっ、ちゅくっ……んふっ……ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ」
●053580●「嗯！？嗯啾、啾咕……嗯呼……啾、啾、啾」

○053668○腰を打ち付けながら、強引に菜乃の唇を求める。
●053668●一边撞击腰部，一边强行索求菜乃的嘴唇。

○053756○限界ギリギリまで足を開かせて、膝が床についてしまうくらいに折り曲げる。
●053756●让她把腿打开到极限，弯曲到膝盖几乎碰到地面。

○053844○それでも、菜乃の身体は柔らかく反発し、俺の挿入を受け続けてくれる。
●053844●即便如此，菜乃的身体还是柔软地承受着，继续接受我的插入。

○053972○菜乃
●053972●菜乃

○053980○「……んっ、空さんっ……じゅぷっ、くちゅ……くちゅ……じゅるっ……んじゅる……」
●053980●「……嗯、空同学……啾噗、咕啾……咕啾……啾噜……嗯啾噜……」

○054108○菜乃
●054108●菜乃

○054116○「ちゅるぅっ……ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ……ちゅっぷっ……ぷはっ、はぁっ、はあっ、はっ、んん……っ！」
●054116●「啾噜……啾、啾、啾噗……啾噗……噗哈、哈啊、哈啊、哈、嗯嗯……！」

○054244○菜乃
●054244●菜乃

○054252○「んはっ、かはっ……はあっ……はあっ……はあっ……空さん、ちょっと、はげし……んんんっ！？」
●054252●「嗯哈、咳哈……哈啊……哈啊……哈啊……空同学，有点，激……嗯嗯嗯！？」

○054332○空
●054332●空

○054340○「ごめん。でも、止まらない……っ！」
●054340●「抱歉。但是，停不下来……！」

○054420○空
●054420●空

○054428○「やめたく、ない！」
●054428●「不想停！」

○054556○菜乃
●054556●菜乃

○054564○「んんっ！？　はんっ……んっ、ちゅぷるっ……ちゅぷっ、ちゅくっ、ちゅくっ、ちゅぷっ……」
●054564●「嗯嗯！？嗯……嗯、啾噗噜……啾噗、啾咕、啾咕、啾噗……」

○054692○菜乃
●054692●菜乃

○054700○「んっ、んんっ、ふうんんっ……んっ、ちゅっ、ちゅっ……ちゅぷあっ！　はあ〜〜っ、はあ〜〜っ、はあ〜〜っ……やああ〜〜っ」
●054700●「嗯、嗯嗯、呼嗯嗯……嗯、啾、啾……啾噗啊！哈啊——、哈啊——、哈啊——……呀啊——」

○054828○菜乃
●054828●菜乃

○054836○「空さんがすごくエッチな顔してます……」
●054836●「空同学的表情非常色……」

○054964○菜乃
●054964●菜乃

○054972○「わたしに欲情して……無理矢理、強引に……キスしてる……」
●054972●「对我发情……强行、霸道地……吻着我……」

○055100○菜乃
●055100●菜乃

○055108○「……んっ、はぁっ……んっ、ちゅっ……ちゅるっ、ちゅくっ、ちゅる、ぷっちゅっ……ちゅくっ……」
●055108●「……嗯、哈啊……嗯、啾……啾噜、啾咕、啾噜、噗啾……啾咕……」

○055236○菜乃
●055236●菜乃

○055244○「……んっ、ちゅっ、ちゅぷるっ……ちゅぷっ、ちゅつ……ああっ……涎、溢れちゃう……」
●055244●「……嗯、啾、啾噗噜……啾噗、啾呲……啊啊……口水，要溢出来了……」

○055372○菜乃
●055372●菜乃

○055380○「もう……ちゃんとしないとだめですよ……舐めてあげます……れろっ……」
●055380●「真是的……不好好来可不行哦……我来舔……舔……」

○055460○空
●055460●空

○055468○「くっ……」
●055468●「呜……」

○055556○舌先が頬に触れる。
●055556●舌尖触到了我的脸颊。

○055644○こんな状況だというのに、菜乃は俺のことを考えてくれている。
●055644●明明在这种状况下，菜乃还是在为我着想。

○055732○堪らない。
●055732●受不了。

○055820○菜乃をめちゃくちゃに求めたい。
●055820●想疯狂地索求菜乃。

○055908○腰を思いっきりぶつけていく。
●055908●用尽全力撞击腰部。

○056036○菜乃
●056036●菜乃

○056044○「んっ……はああああああぁ〜〜〜っ！」
●056044●「嗯……哈啊啊啊啊啊啊——」

○056600○菜乃
●056600●菜乃

○056608○「はあああああっ！　はんっ、あんっ、やんっ……あんっ……んっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ！」
●056608●「哈啊啊啊啊！嗯、啊、呀……啊……嗯、啾、啾、啾！」

○056688○空
●056688●空

○056696○「菜乃っ！」
●056696●「菜乃！」

○056784○唇を重ねながら、腰を打ちつけていく。
●056784●一边嘴唇相叠，一边撞击腰部。

○056872○高く腰をあげ、菜乃のお尻を叩くようにぶつけていく。
●056872●抬高腰部，像拍打菜乃的屁股一样撞击。

○056960○打ちつける度に、パツンパツンと心地の良い音が室内に響いていく。
●056960●每一次撞击，都会在室内响起「啪、啪」的悦耳声音。

○057048○二人しかいない保育施設内に淫らな音だけが響く。
●057048●在只有两个人的保育设施内，只有淫靡的声音在回响。

○057136○喘ぎ声と、二人の吐息……そして淫靡な匂い。
●057136●喘息声、两人的呼吸……以及淫靡的气味。

○057224○粘液はペニスに深く絡みつき、白濁とした愛液は濃い匂いを発してくる。
●057224●黏液深深缠住阴茎，白浊的爱液散发出浓烈的气味。

○057312○抽送を繰り返す毎に溢れ出す愛液はとどまるところを知らない。
●057312●每当重复抽送，溢出的爱液便不知止境。

○057400○掻き出しても掻き出しても、膣奥からたくさん溢れ出してくる。
●057400●无论怎么抹去，都会有更多从阴道深处溢出。

○057528○菜乃
●057528●菜乃

○057536○「あああっ……んっ、ぐっ……んううぅぅ……」
●057536●「啊啊啊……嗯、咕……嗯呜呜呜……」

○057664○菜乃
●057664●菜乃

○057672○「おち○ちん……おち○ちん……いい、です……気持ちいい……もっと、わたしの膣内に入れてください……」
●057672●「那个东西……那个东西……很好……很舒服……请再，放进我的阴道里……」

○057800○菜乃
●057800●菜乃

○057808○「固くて、大きいの……わたしの膣内に、深く……形が変わっちゃうくらい突いてくださいっ！」
●057808●「又硬、又大的东西……深深地，插进我的阴道里……请插到形状都改变的程度！」

○057888○空
●057888●空

○057896○「わかったっ！」
●057896●「明白了！」

○058024○菜乃
●058024●菜乃

○058032○「ひゃあああああっ！」
●058032●「呀啊啊啊啊啊！」

○058160○菜乃
●058160●菜乃

○058168○「あんっ！　あんっ！　あんっ！　あんっ！　あ、くううぅ〜〜っ……はげしっ……激しいっ！　あああああぁっ！」
●058168●「嗯！嗯！嗯！嗯！啊、呜呜——……激烈……好激烈！啊啊啊啊啊！」

○058296○菜乃
●058296●菜乃

○058304○「んひゅっ……んっ！　んっ！　んっ！　んっ！　んんんんぅっ！」
●058304●「嗯嗝……嗯！嗯！嗯！嗯！嗯嗯嗯嗯！」

○058392○くぐもった嬌声が菜乃の口から洩れる。
●058392●闷住的娇声从菜乃口中漏出。

○058480○膣内が激しく収縮し、ペニスを痛いくらいに搾ってくる。
●058480●阴道剧烈收缩，勒得阴茎发痛。

○058568○最初は苦しげにしていた表情も今はすっかり蕩けきっている。
●058568●最初还带着痛苦的表情，如今已经完全融化。

○058656○ここがどこだったかも忘れるほど、俺達は激しく交わりあっていく。
●058656●我们激烈地交合着，几乎忘记了身在何处。

○058744○深く重なる度に、菜乃の膣奥は口を開ける。
●058744●每当深深结合，菜乃的阴道深处就会张开嘴。

○058832○子宮口がペニスの先端を飲み込んで、離れる度にぬぽっとした音が聞こえてくるようだ。
●058832●子宫口吞下阴茎前端，每次分离时都能听到「啵」的一声。

○058960○菜乃
●058960●菜乃

○058968○「はんっ……あっ、あっ、あっ……空さん、空さん……空さんはちゃんと感じてくれてますか……」
●058968●「嗯……啊、啊、啊……空同学，空同学……空同学有好好地感受到吗……」

○059096○菜乃
●059096●菜乃

○059104○「わたしの膣内でいっぱい……たくさん、おち○ちん感じてくれてますか……」
●059104●「在我的阴道里，有多多地……感受到那个东西吗……」

○059184○空
●059184●空

○059192○「うん……気持ちよすぎて、この体勢が癖になりそうだよ」
●059192●「嗯……太舒服了，感觉会迷上这个姿势」

○059272○空
●059272●空

○059280○「菜乃を無理矢理してるみたいで……興奮してしまう……」
●059280●「像是在强行对菜乃……会兴奋……」

○059408○菜乃
●059408●菜乃

○059416○「はんっ！　あんっ、あんっ、あんっ……犯されているん……ですか……」
●059416●「嗯！啊、啊、啊……我是在被……侵犯吗……」

○059544○菜乃
●059544●菜乃

○059552○「わたし、空さんに犯されているんですか……」
●059552●「我，是在被空同学侵犯吗……」

○059632○空
●059632●空

○059640○「ああぁ……菜乃のこと、犯してるよっ」
●059640●「啊啊……我正在侵犯菜乃哦」

○059768○菜乃
●059768●菜乃

○059776○「きゃううぅ……っ！」
●059776●「咿呜呜……！」

○059864○ぐいっとペニスを押し込む。
●059864●用力将阴茎顶入。

○059952○ぐりぐりと膣襞をかき回し、菜乃の膣内を広げていく。
●059952●咕噜咕噜地搅动阴道壁，撑开菜乃的阴道内壁。

○060080○菜乃
●060080●菜乃

○060088○「あふっ……んっ、んっ、んっ、んんんっ！」
●060088●「啊呜……嗯、嗯、嗯、嗯嗯嗯！」

○060216○菜乃
●060216●菜乃

○060224○「いい、ですよ……無理矢理でも、強引にでも」
●060224●「可以哦……即使是被强迫、被强硬地……」

○060352○菜乃
●060352●菜乃

○060360○「それだけわたしが、空さんに求められているということですから……」
●060360●「因为那意味着我被空同学所需要……」

○060488○菜乃
●060488●菜乃

○060496○「空さんはやっぱりエッチです。わたしがこんな格好をしていると、興奮してしまう……変態さんなんですね……」
●060496●「空同学果然很色。我穿成这样你就会兴奋……你是个变态呢……」

○060576○空
●060576●空

○060584○「そうみたいだね」
●060584●「看来是呢」

○060672○自分でも思う。
●060672●我自己也这么觉得。

○060760○どんな格好でもこれほどまで菜乃に惹かれてしまったら、もう服装などは関係ないようだ。
●060760●如果无论什么打扮都会如此被菜乃吸引，那服装之类似乎已经无关紧要了。

○060848○むしろいろんな格好で、いろんな体勢で菜乃を味わってみたいと思ってしまう。
●060848●反而会想在各种各样的打扮下、以各种姿势来品味菜乃。

○060976○菜乃
●060976●菜乃

○060984○「あんっ！　んっ……んっ、んっ、ふうぅっ……空さんのおち○ちん、大きくなりました……」
●060984●「啊嗯！嗯……嗯、嗯、呼呜……空同学的那个，变大了……」

○061112○菜乃
●061112●菜乃

○061120○「……んっ、ぐっ、んっ、ふうっ……硬いのが、ごりごりって膣奥、突いて……えぐられちゃう……っ」
●061120●「……嗯、呜、嗯、呼呜……硬邦邦的东西，嘎吱嘎吱地顶着深处……像是在挖……」

○061248○菜乃
●061248●菜乃

○061256○「もっと変態さんになってください……わたしのおま○こ、もっとぐちゅぐちゅにしてください……」
●061256●「请变得更变态……把我的那里，弄得更咕啾咕啾……」

○061384○菜乃
●061384●菜乃

○061392○「無理矢理でもいいですから、わたしのおま○こもっともっと犯してください……」
●061392●「就算是强迫也没关系，请再更多地侵犯我的那里……」

○061480○とろりと膣奥から愛液が溢れてくる。
●061480●爱液从阴道深处黏糊糊地涌出。

○061568○菜乃自身も自分の言葉を聞いて興奮しているようだ。
●061568●菜乃本人似乎也因自己的话而兴奋。

○061656○ぼーっとした瞳で結合部を眺めている。
●061656●她用恍惚的眼神看着结合处。

○061736○空
●061736●空

○061744○「菜乃もエッチで変態さんだね」
●061744●「菜乃也是个色的变态呢」

○061824○空
●061824●空

○061832○「こんなにおま○こ濡らしちゃって……まだまだ出てくるよ」
●061832●「把那里弄得这么湿……还会出更多哦」

○061960○菜乃
●061960●菜乃

○061968○「ひゃふうう……っ」
●061968●「呀呼呼……呜」

○062056○手の平でお腹を押す。
●062056●用手掌按压腹部。

○062144○どっぷりと膣奥に溜まっていた愛液が溢れ出してくる。
●062144●积存在阴道深处的爱液大量溢出。

○062272○菜乃
●062272●菜乃

○062280○「んっ、んんっ……はいっ、わたしはエッチな子ですよ」
●062280●「嗯、嗯嗯……是，我是个色孩子哦」

○062408○菜乃
●062408●菜乃

○062416○「空さんがずっと求めてくれるから……わたしはエッチになってしまったんです……」
●062416●「因为空同学一直要我……所以我才会变得这么色……」

○062544○菜乃
●062544●菜乃

○062552○「だから……あんっ、ひゃんっ……ああぁんっ、ずっとしてください……」
●062552●「所以……啊嗯、呀嗯……啊啊嗯，请一直做……」

○062680○菜乃
●062680●菜乃

○062688○「エッチなわたしをっ、ずっと好きでいてください……空さんの傍に置いてください」
●062688●「请一直喜欢这个色的我……请把我留在空同学身边」

○062816○菜乃
●062816●菜乃

○062824○「わたし、空さんが望むならどんなエッチな子にもなります」
●062824●「我，只要空同学希望，我可以成为任何色的孩子」

○062952○菜乃
●062952●菜乃

○062960○「どんなにいやらしいことでも……期待に応えられるようにエッチしますから」
●062960●「无论多么下流的事情……我都会做，来回应你的期待」

○063088○菜乃
●063088●菜乃

○063096○「だから……んっ、空さん……っ！」
●063096●「所以……嗯、空同学……！」

○063176○空
●063176●空

○063184○「菜乃と別れるつもりなんて毛頭ないよ」
●063184●「我丝毫没打算和菜乃分开」

○063264○空
●063264●空

○063272○「俺は一生、菜乃と一緒にいるよ。それくらい菜乃のことしか見えない」
●063272●「我会一辈子和菜乃在一起。我的眼里只有菜乃到这种程度」

○063400○菜乃
●063400●菜乃

○063408○「んっ……嬉しい、です」
●063408●「嗯……很开心」

○063536○菜乃
●063536●菜乃

○063544○「本当に、嬉しい……」
●063544●「真的很开心……」

○063632○両足がぐるりと俺の腰に巻き付く。
●063632●她的双腿紧紧地缠上我的腰。

○063720○どれだけ腰を持ち上げようと、離れないくらいにがっちりホールドされてしまう。
●063720●无论我怎么抬腰，都无法挣脱，被牢牢地固定住。

○063848○菜乃
●063848●菜乃

○063856○「ふっ、くうぅっ……空さん、このまま膣内に出してください」
●063856●「呼、库呜……空同学，就这样射在里面吧」

○063984○菜乃
●063984●菜乃

○063992○「わたし、空さんの子供が欲しいです」
●063992●「我想要空同学的孩子」

○064120○菜乃
●064120●菜乃

○064128○「この場所で一緒に、太転依たちと一緒に……空さんの子供と一緒に暮らしてみたいです……」
●064128●「我想在这里，和大家，和太转依们一起……和空同学的孩子一起生活……」

○064208○空
●064208●空

○064216○「っ……菜乃っ」
●064216●「……菜乃！」

○064304○強く望まれて、菜乃の膣奥に注ぎ込みたい欲が、大きくふくれあがる。
●064304●被她如此强烈地期望，想要射入菜乃阴道深处的欲望，急剧膨胀。

○064384○空
●064384●空

○064392○「このまま膣内に出す、よ」
●064392●「就这样射在里面了哦」

○064520○菜乃
●064520●菜乃

○064528○「はぁ……はぁ……はぁっ、はい……一番奥に、ください……」
●064528●「哈啊……哈啊……哈啊，好的……请射在最深处……」

○064656○菜乃
●064656●菜乃

○064664○「わたしの子宮にいっぱい、お腹いっぱいになるまで膣内射精してくださいぃっ！」
●064664●「请在我的子宫里，直到肚子装满为止，进行阴道内射精！」

○064752○菜乃の頭を抱え、全身を覆い隠すように抱きしめる。
●064752●抱住菜乃的头，像要覆盖她的全身一样紧紧抱住。

○064840○菜乃自身がせがむ膣内射精に応える為に。
●064840●为了回应菜乃自己渴望的阴道内射精。

○064928○ようやく芽生え始めた菜乃の甘えをしっかりと受け止めてやりたい。
●064928●想要好好接纳菜乃终于开始萌芽的撒娇。

○065016○だから、一番奥で射精できるように身体を包み込む。
●065016●所以，用身体包裹住她，以便能射在最深处。

○065144○菜乃
●065144●菜乃

○065152○「はあああんんっ！　はんっ、あんっ……あんっ……あんっ！」
●065152●「哈啊啊嗯嗯！嗯、啊……啊……啊！」

○065280○菜乃
●065280●菜乃

○065288○「んんんんんん〜〜〜っ！　んっ、あっ、あっ、あっ……ああああぁっ！　ひゃあああ〜〜っ！」
●065288●「嗯嗯嗯嗯嗯————！嗯、啊、啊、啊……啊啊啊啊！呀啊啊——」

○065416○菜乃
●065416●菜乃

○065424○「うっ、ううぅんっ……ふ、かい……おっきなおち○ちん、おま○この中に入っちゃうっ！」
●065424●「呜、呜呜呜……好、深……又大又粗的那个东西，进到里面去了！」

○065552○菜乃
●065552●菜乃

○065560○「ください……空さんの精液、わたしのおま○こにいっぱい注いでくださいぃ〜〜っ！」
●065560●「给我……请把空同学的精液，满满地注入我的里面——」

○065648○頭の中が沸騰するように熱い。
●065648●脑中像沸腾一样热。

○065736○血が上り、まともに思考することができない。
●065736●热血上涌，无法正常思考。

○065824○ただ、菜乃の膣内に子種を注ぐことだけを考えて腰を突き出していく。
●065824●只想着把种子注入菜乃的阴道内，挺动腰部。

○065952○菜乃
●065952●菜乃

○065960○「んんくぅんんんん〜〜〜〜〜っ！！」
●065960●「嗯嗯咕嗯嗯嗯嗯————！！」

○066088○菜乃
●066088●菜乃

○066096○「ああああああぁっ！　おち○ちん、わたしのおま○こえぐってますっ！」
●066096●「啊啊啊啊啊！那个东西，在挖我的里面！」

○066224○菜乃
●066224●菜乃

○066232○「おっきくて、びくんびくんしてる……出して、出してくださいいぃ！」
●066232●「又大、又一跳一跳的……射出来，请射出来！」

○066360○菜乃
●066360●菜乃

○066368○「もうダメッ……駄目っ、だめだめだめだめ……ああっ！　ダメですっ！」
●066368●「已经不行了……不行、不行不行不行不行……啊啊！不行了！」

○066496○菜乃
●066496●菜乃

○066504○「キちゃうっ！　わたしのおま○こ、おち○ちんでイッちゃいますっ！！」
●066504●「要去了！我的那里，要被那个东西弄去了！」

○066632○菜乃
●066632●菜乃

○066640○「エッチな体勢で抱きしめられながら、大好きな空さんのおち○ちんでイッちゃいますっ！」
●066640●「被用色的姿势抱着，要被最喜欢的空同学的那个弄去了！」

○066768○菜乃
●066768●菜乃

○066776○「キてっ、空さん……キてくださいっ！　膣内に、わたしの膣内に、精液、溢れちゃうくらい、膣内射精してください！」
●066776●「去吧，空同学……请你也去吧！请在我的阴道里，阴道内射精，射到精液都要溢出来！」

○066856○空
●066856●空

○066864○「くっ……出る！」
●066864●「唔……要射了！」

○066992○菜乃
●066992●菜乃

○067000○「ひゃあああっ！　出してくださいっ！！」
●067000●「呀啊啊啊！请射出来！！」

○067080○空
●067080●空

○067088○「ッ！」
●067088●「！」

○068056○菜乃
●068056●菜乃

○068064○「ふあぁっ！　ひゃああっ、あっ、あっ、あっ、あああぁああああぁっ！！」
●068064●「呼啊！呀啊啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊！！」

○068192○菜乃
●068192●菜乃

○068200○「ふっ、くんっ……くんんうぅ……うううううぅ〜〜〜っ！」
●068200●「呼、嗯……嗯嗯呜……呜呜呜呜呜——」

○068288○どくんどくんとペニスが律動する。
●068288●阴茎「噗通、噗通」地律动。

○068376○精管を通り、身体の内側から精液が膣内に放出されていく。
●068376●精液通过输精管，从身体内部被释放到阴道内。

○068464○射精しながら、菜乃の肢体を拘束する。
●068464●一边射精，一边束缚着菜乃的身体。

○068552○身体を密着させた状態で、俺は欲望をぶちまけていく。
●068552●在身体紧贴的状态下，我倾泻着欲望。

○068680○菜乃
●068680●菜乃

○068688○「はあっ、んっ、くぅっ……精液、出されてる……わたしの膣内に……はあっ……はあっ……はあっ……」
●068688●「哈啊、嗯、呜……精液，被射出来了……在我的阴道里……哈啊……哈啊……哈啊……」

○068816○菜乃
●068816●菜乃

○068824○「んっ……全部、出してくださいね……ぜんぶ……はあーーっ」
●068824●「嗯……请全部射出来哦……全部……哈啊——」

○068912○大きく口を開けながら、菜乃が耳元で囁く。
●068912●菜乃大张着嘴，在我耳边低语。

○069000○その言葉に促されるようにして、深く繋がったままの腰を前後に揺さぶる。
●069000●仿佛被那话语催促，我保持着深深结合的状态，前后摇晃腰部。

○069128○菜乃
●069128●菜乃

○069136○「んんっ！？　ふぁっ、あっ、あっ、あっ……だめっ、だめですっ、今、擦られたらまた……っ」
●069136●「嗯嗯！？呜哇、啊、啊、啊……不行，不行，现在摩擦的话又会……」

○069264○菜乃
●069264●菜乃

○069272○「むぐっ、ううううううううううううっ！！」
●069272●「嗯咕、呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」

○069400○菜乃
●069400●菜乃

○069408○「かはっ、はあーーっ、はあーーっ、はあーーっ、はあーーっ」
●069408●「咳哈、哈啊——、哈啊——、哈啊——、哈啊——」

○069496○菜乃の肢体が震える。
●069496●菜乃的身体颤抖。

○069584○膣内が一瞬動きを止め、それから一気に大きくうごめきはじめる。
●069584●阴道内瞬间停止动作，然后一下子开始剧烈地蠕动。

○069672○ペニスの根元から先端にかけて、縦横無尽に膣襞が駆け巡った。
●069672●从阴茎根部到前端，阴道壁纵横交错地蠕动。

○069752○空
●069752●空

○069760○「くぁ……！」
●069760●「唔啊……！」

○069888○菜乃
●069888●菜乃

○069896○「あ、ふううぅっ……おち○ちん、また震えて……」
●069896●「啊、呼呜呜……那个东西，又跳了……」

○069984○声にならない快感が全身を突き抜ける。
●069984●无法言语的快感贯穿全身。

○070072○腰が吸いついてしまったかのように、菜乃の膣口をぐいぐいと押し広げていく。
●070072●腰部仿佛被吸住一般，将菜乃的阴道口用力撑开。

○070200○菜乃
●070200●菜乃

○070208○「精液、膣内に出されてるの、わかります……」
●070208●「我能感觉到，精液被射进阴道里了……」

○070336○菜乃
●070336●菜乃

○070344○「お腹の中が満たされて……はああぁーーっ、気持ちいい、です……」
●070344●「肚子里面被填满了……哈啊啊——，好舒服……」

○070472○菜乃
●070472●菜乃

○070480○「いっぱい出してくださいね……」
●070480●「请再多射一些哦……」

○071036○菜乃
●071036●菜乃

○071044○「はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……」
●071044●「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」

○071124○空
●071124●空

○071132○「んっ……菜乃……」
●071132●「嗯……菜乃……」

○071220○精液を出し終えて、身体から力が抜ける。
●071220●射完精液后，身体脱力。

○071308○菜乃の方も拘束していた足の力を解き、息を整えていた。
●071308●菜乃也解开了缠在我腰上的腿，调整着呼吸。

○071436○菜乃
●071436●菜乃

○071444○「ふぅ……ふぅ……んっ、ああっ……たくさん、出しましたね……」
●071444●「呼……呼……嗯、啊啊……射了好多呢……」

○071532○結合部を見やる。
●071532●看向结合处。

○071620○白濁とした液体が僅かに結合部から溢れ返っていた。
●071620●白浊的液体正微微从结合处溢出。

○071748○菜乃
●071748●菜乃

○071756○「このまま抜いてしまったら、せっかく出してもらった精液が溢れちゃいますね」
●071756●「如果就这样拔出来的话，好不容易射给我的精液就会流出来呢」

○071836○空
●071836●空

○071844○「多分……ね」
●071844●「大概吧」

○071972○菜乃
●071972●菜乃

○071980○「ん……」
●071980●「嗯……」

○072068○膣が、きゅっと絞まり、さらに自分の身体をその体勢のまま支えるように、俺の身体にしがみつく。
●072068●阴道「咕」地收紧，她为了维持这个姿势支撑自己，更紧地抱住了我。

○072148○空
●072148●空

○072156○「菜乃？」
●072156●「菜乃？」

○072284○菜乃
●072284●菜乃

○072292○「せっかく出してもらったのに、勿体無いですから」
●072292●「因为是你好不容易射给我的，浪费了可惜」

○072380○膣内に圧力がかかり、ぎゅうっと力が入るのがわかった。
●072380●我能感到阴道内压力增大，「咕」地用力缩紧了。

○072460○空
●072460●空

○072468○「……っ、これじゃあ俺がいつまでたっても抜けなくなっちゃうよ」
●072468●「……这样下去，我就永远拔不出来了」

○072596○菜乃
●072596●菜乃

○072604○「あ……」
●072604●「啊……」

○072692○菜乃の膝裏にキスをする。
●072692●吻了吻菜乃的膝窝。

○072780○冗談交じりに言ってみたが、菜乃はすっかり忘れていたようだ。
●072780●虽然是用开玩笑的语气说的，但菜乃似乎完全忘了这回事。

○072908○菜乃
●072908●菜乃

○072916○「んんっ……くすぐったいです……」
●072916●「嗯嗯……好痒……」

○073044○菜乃
●073044●菜乃

○073052○「でも、それじゃあ精液が……」
●073052●「但是，那样的话精液就……」

○073132○空
●073132●空

○073140○「……落ち着くまでこのままでいようか」
●073140●「……直到平静下来为止，就这样吧」

○073220○空
●073220●空

○073228○「菜乃の膣奥に入っていくまでずっとこのままでいるよ」
●073228●「我会一直这样，直到精液进入菜乃的阴道深处」

○073356○菜乃
●073356●菜乃

○073364○「……はい」
●073364●「……好的」

○073492○菜乃
●073492●菜乃

○073500○「このまま、赤ちゃんができるまで、ずっと空さんと一緒にいます」
●073500●「就这样，直到怀上宝宝，一直和空同学在一起」

○073580○空
●073580●空

○073588○「それは、長いね……」
●073588●「那样的话，时间可长了呢……」

○073716○菜乃
●073716●菜乃

○073724○「ふふっ、冗談です」
●073724●「呵呵，开玩笑的」

○073852○菜乃
●073852●菜乃

○073860○「でも、できるといいです。空さんとわたしの子供……」
●073860●「但是，能怀上就好了。空同学和我的孩子……」

○073940○空
●073940●空

○073948○「そうだな」
●073948●「是啊」

○074076○菜乃
●074076●菜乃

○074084○「あ……今、ぴくっと動きました」
●074084●「啊……刚才，动了一下」

○074164○空
●074164●空

○074172○「えっ、うそ」
●074172●「诶，骗人」

○074300○菜乃
●074300●菜乃

○074308○「……空さんのことですよ」
●074308●「……我说的是空同学你哦」

○074388○空
●074388●空

○074396○「あ……」
●074396●「啊……」

○074524○菜乃
●074524●菜乃

○074532○「ふふ、ごめんなさい。ちょっと意地悪でした……」
●074532●「呵呵，对不起。有点坏心眼了呢……」

○074660○菜乃
●074660●菜乃

○074668○「でも、今日のエッチ……すごかったです。とても……情熱的でした」
●074668●「但是，今天的事……好厉害。非常……热情呢」

○074748○空
●074748●空

○074756○「ごめん、苦しいよね……」
●074756●「抱歉，难受吧……」

○074884○菜乃
●074884●菜乃

○074892○「いいえ。空さんがちゃんと良くしてくれましたから、大丈夫です」
●074892●「不。因为空同学对我很好，所以没关系」

○075020○菜乃
●075020●菜乃

○075028○「また、してくださいね」
●075028●「下次，再做哦」

○075116○曇りのない笑顔で微笑まれる。
●075116●她露出毫无阴霾的笑容。

○075196○空
●075196●空

○075204○「……わかった」
●075204●「……知道了」

○075284○空
●075284●空

○075292○「ありがとう、菜乃」
●075292●「谢谢你，菜乃」

○075420○菜乃
●075420●菜乃

○075428○「あ……」
●075428●「啊……」

○075508○空
●075508●空

○075516○「また、しよう」
●075516●「再来做吧」

○075604○そうして俺は優しく菜乃を抱きしめた。
●075604●于是我温柔地抱住了菜乃。

○076140○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●076140●指定されたラベルは見つかりませんでした。

